陕西少华建筑工程有限公司
陕西少华建筑工程有限公司，是拥有矿山工程施工总承包贰级、机电设备安装工程专业承包贰级、房屋建筑施工总承包贰级、防腐保温工程专业承包贰级、建筑防水工程专业承包贰级、建筑装饰装修工程专业承包贰级、钢结构工程专业承包贰级资质的建筑企业。公司可承接矿山建筑工程、机电设备安装工程、房屋建筑工程、钢结构公司、混凝土预制构件、室内装饰工程、机电设备安装、压力管道制造安装、锅炉安装等多种施工任务，是有色行业内极具竞争实力和发展潜力的施工企业之一。
少华建筑公司经营范围：工业与民用建筑
、矿山建筑、环保建筑
、
绿化建筑、市政工程、消防、公路
平钢结构、
建筑智能化、
建筑防水
、消防设施工程施工、机电安装
建筑材料、水泥、
矿山机电设备、
电线电缆、
劳保用品
、五金建材机电电力工业产品
、钢材的销售。
党员干部创先争优要增强执行的观念
创先争优是激励党员干部奋发进取、勇往直前的一项长期活动，作为一名党员干部，更要严格要求自己，增强执行的观念，坚持以更强的工作意识，更硬的工作措施，更灵活的工作方法，提升工作的执行力，争做创先争优的表率。
明确执行差距定目标。新的形势和任务，新的情况和问题，迫切需要党员干部增强执行的意识。作为一名干部更要清醒地看到自身存在的差距，激发学知识、学业务的自觉性，确定自己争创一流的奋斗目标和方法措施，增加工作压力和动力，增强进取意识，做到居安思危求发展，积极进取争上游，切实以一种不畏强手、争创一流的志气、胆识和善于竞争的策略，赢得执行竞争的主动权，只有每一名党员干部、每一个科室创出一流业绩，整体工作才能在激烈的竞争中稳稳立于不败之地。
提升团结能力促执行。坚持以事业为重，正确看待自己的地位，把全部精力放在工作上，把自己始终定位在当好人民公仆上，淡泊名利；为人豁达，虚怀若谷，充分尊重他人的工作和善于听取不同的意见，对别人的不足或偶然过失，以宽大为怀，多予谅解，善言劝告，不指责埋怨；办事坦荡磊落，在党员干部之间建立起相互信赖、坦诚相处的同志式关系，并经常交流思想、沟通感情、切磋工作，营造相互配合、和谐协调的工作氛围；勇于负责，敢于担当，当工作出现失误时，党员干部敢于主动承担责任，在共同承担责任和及时整改中受到鞭策和教育。
注重执行创新求实效。创新是工作永葆生机的不竭动力。所以，党员干部在严格执行党和国家的路线、方针和政策的基础上，大力倡导敢想敢干、会想会干的科学创新精神，用全新的思路、全新的措施，研究新情况，解决新问题，敢干别人没有干过的事情，勇于探索别人没有涉足的新领域，努力在工作的思路上、方法上、机制上、载体上等方面大胆创新，不断扩大党的工作覆盖面，真正诚心诚意办实事，尽心竭力解难事，坚持不懈办好事，以实际行动展现新时期党员干部良好形象
（原创）交不起住院费全家裸体上街是无奈还是无耻？
据西部网报道，11月27日下午，广东电白人民路上，一男一女携带2名小孩在街上裸体徒步。据当地公安介绍，该男女是一对河南籍夫妇，两个小孩是他们的孩子，三个月前，张某某携妻带儿来到电白水东从事废品回收工作。一个月前，出生两个月的幼儿患急病入住电白县妇幼保健院治疗，今日(27日)治愈出院。该夫妇今日下午接幼儿出院结算时，尚欠院方住院治疗费1500元，在无法筹到资金的情况下，一家四口脱光衣服走上街头求助。在警方的协调下，目前医院已同意减免小孩欠下的治疗费。
8D40FCF3EB07096A53C641EFEC958B85.jpg
(100.66 KB)
2011-11-29 14:20
79E78F664C1CBFBFD4717D0491751572.jpg
(132.69 KB)
2011-11-29 14:20
说实话，为了区区1500元住院费而用如此全家上街裸体徒步的离谱方式试图求助，实在是有伤风化，尤其是在中国这样一个有着相对保守传统的社会，这种方式带来的社会观感相当的负面。基本上一个有着正常思维，或者略微还有点人格尊严的人，也不至于会带头全家裸体上街，如果是这个男人个人行为，那也就这样了，可这是一家四口呵，赤身裸体徒步大街，确实不堪入目。
貌似不知羞耻的无耻行为，却真实的在光天化日之下发生子，但到底是什么原因让这一家四口竟然完全丧失了起码的礼仪廉耻之心呢？是什么促使他们采取如此极端的求助方式呢？通过报导我们知道，表面上看只是为欠交医院的区区1500元住院费，对绝大多数人而言，为1500元而不惜全家裸体上街求助，似乎不可思议，也难以理解；但考虑到这一家人是远道携妻带儿来到电白水东从事废品回收工作，也就是收破烂，那对他们而言，孩子住院治疗欠下的1500元费用恐怕就真的不是小数目了，加之欠费前已经交纳的医药费住院费，在这人生地不熟的陌生异乡，如果他们一家庭能有任何办法，恐怕也不至于如此不顾体面、甚至放弃基本的人格尊严而采取如此下策了。某种意义上来说，面对医院在住院费上的毫不退让，这对夫妇似乎已经处于绝望的境地，绝望到已经没有了丝毫作为人的尊严，甚至可以如此全家赤身裸体堂而皇之的招摇过市。
显而易见，出现这种有违社会伦理，有伤社会风化的事情，这对夫妇及一家人绝望之余是多么的无奈和无助，有时一些弱势群体出现困境我们可以通过媒体的曝光获取社会的同情而得到善良人或企业的资助，但那些毕竟是少之又少的特别事例，事实上绝大多数弱势群体在面对几乎是吃人的医疗机构的费用时，只能是无奈的境地，那些没有任何医疗保障的群体，或者说目前医疗保障机制根本没有覆盖到的弱势群体，面对现实恐怕也只能是无助与无奈，一人生病，全家致穷，恐怕也不是个例了。很多农村人一但落下重病，干脆不看病在家等死，前不久就有报导一农村女尿毒症患者在致全家欠下30多万元债务后为不继续拖累家人而选择在医院上吊自杀的悲剧。有时候我们可以想象得到，人在遇到这种窘迫的生存现状的时候，为了生活和生命的尊严，生命尚且可以放弃，那象上述全家裸体上街求助的情形，又显得是多么的无奈。
全家裸体上街求助的行为看似丧失了人格尊严，看似无耻行为，但考虑到其背后的种种人生无奈，如果一家人连区区1500元钱都成了遥不可及的天文数字，如果连解决基本的温饱都成了生活的现实，对他们而言，礼仪廉耻又算什么东西呢？中国古代春秋战国的管仲就说了：仓廪实则知礼节，衣食足则知荣辱；对这一家人来说，所谓人文伦理、社会风化，相比于生活的负担、相比于眼前现实的1500元医疗费欠款，已经显得过于奢侈了。
所以我们在不耻于穷人动辄采取如此极端且有伤风化的方式求助于社会的时候，更应该反思当前吃人的医疗体制，看病难看病贵甚至并非仅仅只是少数弱势群体的感慨，即使是多数的城市居民也倍感压力，医疗体制改革喊了N多年，也声称取得了成功，医疗保障机制的建立也声称覆盖到了城乡绝大多数人群，但严酷的现实告诉我们，穷人可以为1500元医疗费全家裸体上街求助，但彰显的却是医疗体制同样在公众的责骂声中继续裸奔，不知何时是尽头
http://www.czhthb.com
百姓队伍的垃圾.平民阶层的耻辱.可以无奈.不可以无赖.
现在的人到底是怎么想的 真的不要尊严了吗
这是个喝0202血的社会。。
真是一对狗男女！！！
真是一对狗*男*女！！！
回收废品的都可养活两小孩，令公务员汗颜啊。也许生活标准不同吧！
让潸然泪下的图片留在人的心里。
裸体闹事来解决问题一直都是某些人的拿手戏。很早前有个女人为了阻止邻居建房，就裸体躺在别人的地基上撒泼，最后请了警察来了Ｉ才解决问题。那个女人事后跟没事人一样。这根本就是一种陋习，某些人根本就没有羞耻心。
求助的方式很多，没有必要不要廉耻地裸体上阵嘛。政府的公安部门应该处罚这种破坏社会道德的事，当然同时也应该帮助弱者度过难关。
这说明社会的医疗保障不够完善!国家给别的国家捐款10亿100亿的帮!自己的人民为了1500元都活的困难!不知道做为领导是否有可耻的心!
这说明社会的医疗保障不够完善!国家给别的国家捐款10亿100亿的帮!自己的人民为了1500元都活的困难!不知道做为领导是否有可耻的心!
证明中国老百姓很穷02 02还整天嚷嚷搞经济02 02搞毛线
回复5楼:我看你就是个畜牲
又把茅头指向医院了，那你买不起房干嘛不把开发商杀了？
看他们肥肥胖胖的不象穷人呐
出门别说你是河南人，丢不起那人
无奈同情
无奈同情
下次再做假照片得弄个瘦子裸奔，肥肥胖胖的一看就不象穷人
羞辱的是某些权贵阶层
吃人的社会
光荣属于三个表。。
是当今社会可耻
限权力拥有者得利之多少，才有百姓平顺安稳生活之可能。
既然官员如此无耻，老百姓不穿衣服上街也就不算上有伤风化！
他们不穿衣服并没伤害他人，顶多算是几分钟的少儿不宜！你们怎么不骂比这更无耻的行为和人呢？
那个所谓的“改革者”及他的同伙得意洋洋的四处宣扬自己的胜利，兴高彩烈的接受国外资产阶级对他们复辟成功的赞美，他们亲手埋葬了那个时代，埋葬了那个时代火热的青春与梦想，更亲手埋葬了中国的未来。
全民裸奔，更显特色。。
无德、无信的社会环境，好似缺氧的水。鱼在水中，鱼会怎么样呢？
不逼急了没有人会愿意这样做！
主人公的是无奈！是因为社会的无耻！
穷人还是多啊
无奈
这个社会中比这无耻的人多了去了!无耻的官员、医生、记者、“临时工”等等
比起这两口子，跳楼或自焚者才是有真正的尊严。可怜的是孩子们。
这个国度就是这样,越有钱越神,越有权越狂,权钱聚集化。老百姓只能这样。
老僧入定摆门庭，
掩耳盗铃天下行。
皇帝新装座上客，
不管俗家弟子僧。
礼来礼往礼佛势。
俗来俗去杖街亭。
这个社会........
]当今中国特色社会中，中国人的道德一路凋零。道德、良心、人性与真诚，早已暗淡无光，
当政 府 官 员，可以公费出国赏色情，玩赌博，一把手气，泡洋妞，过醉生梦死生活
回复6楼:你TMD就是个人渣，败类
怎么没报道他们是哪里＂人＂。
引用:
原帖由
longyun166
于 2011-12-3 09:28 发表
怎么没报道他们是哪里＂人＂。
-------------------------------------------
----------------------------------------zhong guo ren!!!
引用:
原帖由
longyun166
于 2011-12-3 09:28 发表
怎么没报道他们是哪里＂人＂。
=============================
=============================
中国人！！！
百年香江论国言，
警国论政为国贤。
前辈逞前为国鉴，
不为已身强国廉。
古以书生无一用，
怎知在此识其颜。
不见其尊身何在，
但闻其言国人嫌。
指望香江逞前志，
留得英名传百年。
这说明社会的医疗保障不够完善!国家给别的国家捐款10亿100亿的帮!自己的人民为了1500元都活的困难!不知道做为领导是否有可耻的心!应该帮助弱者度过难关。
中国现在作假的人越来越多，就是因为作假者得不到应有的惩罚,严惩作假者!!!!!湖南）长沙绿叶生物科技有限公司和湖南农大文利新做假骗农民养殖户到2012年1月4日已经10年，做假骗国家科技进步奖、已经4年，我将举报到职能部门和各网站，我相信真相会大白于天下。请转发
重庆人寿保险公司大渡口分公司，骗了一万元，买保险，我到处打工，女儿高中，我退保三千，我脑萎缩病的老婆就被禽兽公司害了，害我余家
典型的耍无赖
在这个人吃人的社会，出现任何奇事都不足为怪。
吃人的社会
混蛋，肯定是无奈，楼主你他麻脑子进水了……
粉天下平台：扬子晚报新浪微博开通在线爆料平台
微博截图
扬子晚报创刊26年多来，始终追求最出色的新闻，很多好新闻都离不开广大读者提供新闻线索。网络时代，特别是当前最具影响力的微博平台上，每个人都可以是新闻线索的报料者、信息的发布者。为了和包括微博网民在内的群体更好地互动，接纳新闻爆料线索，扬子晚报从今天起全新开通多个爆料渠道，打造全媒体爆料平台。　　扬子晚报新浪微博“在线爆料”今天开始正式运行。本报在腾讯微博推出的“扬子晚报微博爆料台”也于今日正式开通。“扬子热线”超级QQ群也于今日正式开通。
本报记者 童 立
A 扬子晚报新浪微博欢迎“在线爆料”
扬子晚报(微博)新浪微博“在线爆料”今天开始正式运行！在本报新浪官方微博@扬子晚报(
http://weibo.com/yangtse
)的主页面右侧，点击“在线爆料”栏目即可参与。
目前，扬子晚报的新浪微博官方已拥有接近100万的粉丝，影响力巨大。我们每天高频率更新即时的新闻资讯，并与新浪
微博粉丝
紧密互动交流。每天，都有不少粉丝通过私信@扬子晚报的方式，向我们提供新鲜即时的新闻线索，并发表自己的意见观点。同时本报各部门各条线的记者、编辑也已经分批进驻新浪微博，在扬子晚报官方微博主页面的右侧编辑记者栏就可以找到他(她)们哦！
微博“在线爆料”，是新浪微博和重点合作媒体联手打造的一个爆料渠道。扬子晚报作为中国发行量最大的晚报都市报，其新浪官方微博在全国各媒体官方微博中优先升级为媒体高级版，其中的“在线爆料”就是一项与网民更好地互动的功能。
有了“在线爆料”这个栏目后，您在微博上就可以把看到的、听到的、拍到的各种新鲜、不平、有趣、好玩等线索，以最直接的方式反映给我们，我们也将会更好地与您互动，为您服务。当然，您也可以继续选择您熟悉的微博私信的方式与我们联系，或者直接@我们的记者进行沟通。
参与微博爆料的方式非常简单：在本报新浪微博的界面右侧，新增加了一个“在线爆料”的栏目，点击“我要爆料”按钮，便会跳出一个对话框，有事发时间，事发地点，爆料主题，爆料内容，添加图片，是否匿名爆料等条目，按照您的需要进行填写，填写完成之后点击提交即可。
本报承诺，如果您的有效线索和图片在第一时间提供，并且经过采写后见报，即付报酬。重大独家线索千元起步，上不封顶。新浪微博爆料内容只有本报可看，本报粉丝看不见，我们将会保护每位爆料者的隐私。
B　本报联手腾讯微博打造“爆料台”
本报在腾讯微博推出的“扬子晚报微博爆料台”也于今日正式开通，您有任何新鲜事、有趣事、不平事、离奇事、为难事，都可以向我们爆料。这个“爆料台”使用起来也很方便，只要登录腾讯微博“扬子晚报微博爆料台”
(
http://news.qq.om/zt2011/baoliao/yangziwanbao.htm
)就能进入填写爆料信息。另外，也可进入扬子晚报腾讯官方微博(t.qq.com/yzwbexpo)，点击右侧上方的“向我爆料”，即可登入“爆料台”。
如果您的有效线索和图片在第一时间向扬子晚报腾讯微博“爆料台”提供，并且经过采写后见报，即付报酬。重大独家线索也同样是千元起步，上不封顶。
据了解，腾讯微博现有超3亿的注册用户，活跃用户超过5000万。腾讯除了超过3亿微博用户之外，还拥有超过7亿QQ用户，这些用户分布广泛，在新闻事件发生的时候，很多都是现场目击者。扬子晚报的腾讯微博官方账号已有超过54万粉丝，每天都有不少网友@扬子晚报，向我们提供新鲜即时的新闻线索。本报记者、编辑也已经进驻腾讯微博，每天在腾讯微博上寻找、发现新闻线索。
此前，扬子晚报腾讯微博“爆料台”已经试运行了一段时间，效果良好。本报记者肖雷11月30日所撰写的《大学生征兵尿检阳性被拒 或因误食含罂粟食物》稿件，被中新网等不少网站转载，引发不小反响。该条新闻的线索就来源于“爆料台”的一条线索。
您可以通过以下三种途径参与“爆料台”：
1.直接登录腾讯微博“扬子晚报微博爆料台”(
http://news.qq.com/zt2011/baoliao/yangziwanbao.htm
)。然后在“填入爆料内容”的框中，直接输入您要爆料的内容并发布。
2.如果您还不怎么习惯用爆料台，那么您可以在您发布微博时直接@扬子晚报，或者@我们的记者，直接提供新闻线索。
3.您也可以使用私信的方式，向扬子晚报腾讯微博官方账号提供新闻线索。
C “扬子热线”超级QQ群今日开通
“扬子热线”超级QQ群也于今日正式开通，该群是扬子晚报热线新闻部与广大读者联系的一个桥梁，群号“扬子热线(42840305)”，如果您遇到突发新闻，请及时与我们联系，最好是拍下现场的照片或视频。或者您有其他新闻线索，有趣的事、新鲜的事、无奈的事、离奇的事、难办的事……都欢迎与我们联系。您提供的线索或者图片等，一经扬子晚报采用，我们都将按照新闻的质量支付稿酬。
您可以通过搜索群号42840305的方式申请加入扬子QQ群，通过QQ聊天的方式或者在qq群的论坛里发帖与我们联系，如果您在qq聊天时，我们暂时没有管理员在线，可在论坛发帖。提供线索时为方便我们跟您联系，最好留下电话号码，我们将保护您的隐私。“扬子热线”QQ群以后还将逐步升级，以便更好地让读者与报社交流。
本报其它爆料平台
除了上述三个全新开通的爆料平台，您还有多种方式可以联系我们，向我们提供宝贵线索。例如，您可以致电本报热线电话025-96096(扬子晚报呼叫中心)；南京地区的朋友可致电热线新闻部值班热线：13505176110；另外，您还可以登录扬子晚报网(../../../../，点击“我新闻”栏目，就可以在“我新闻”爆料台发布您的线索！
96096(扬子晚报呼叫中心)：扬子晚报呼叫中心是为广大读者提供全方位服务的重要举措，在江苏省通信管理局的大力支持下，获得江苏省报界第一个特服号――96096，并于2002年10月18日正式开通。扬子晚报呼叫中心为华东新闻媒体中首家开通。开通后，即受到各方关注，全国多家新闻媒体的负责人到扬子晚报呼叫中心参观、调研，对管理、运作模式等给予了充分肯定。扬子晚报呼叫中心实行三班24小时运行，座席人员均经过严格的技术、业务、操作等方面的培训。
本文链接：
http://www.wyx99.com/a/xinshoujiaocheng/2011/1207/1795.html
会议纪要:嘉奖八一秘书等六名主管澳洲圣诞游!感谢凤坛!
会议纪要:嘉奖八一秘书等六名主管澳洲圣诞游!感谢凤坛!
会议纪要:嘉奖八一秘书等六名主管澳洲圣诞游!感谢凤坛
言下之意！
呵呵额02 02致敬
!!!!!!!!!!!!!!!!!!
这就给卖了？
真没出息！
多嘉奖几天~越多越好~！。。。。。。
陆川雨露
为什么陆川县没有听说雨露计划。。。。
我听说了雨露计划，为什么你]听说？
一大早就起来发发贴
早早发发贴
早起的鸟吃大虫~！早起的人能发大财~！
缺失的诚信与滥用的手铐
缺失的诚信与滥用的手铐
2011
年
7
月
15
日，湖北恩施黄泥坝李家槽的郑万成与挖机工人黄某、邱某谈好，在挖机工人为邻居郑某拆除房屋后，以
1500
元的价钱帮郑万成拆除他家的旧房。当郑万成将自家房屋上的瓦和木料拆下来之后，挖机工人却以当初谈的价格太低拒绝为郑万成拆除房屋。时逢下雨天，郑万成家的下水道被挖机工人拆除邻居郑某房屋所产生的废料堵死。如果不及时疏通下水道，极有可能造成郑万成家的旧房进水，从而导致未拆房屋自然倒塌，进而影响其他建筑物。在这种情况下。郑万成与挖机工人进行了交涉，要求疏通其下水道，同样遭到了两位工人的拒绝。
无奈之下，郑万成将自家的小货车堵在自家的场坝， 以求问题得以解决。邻居郑某见事态发生到这种地步，就拨通了当地派出所的电话。而等待郑万成的不是自己问题得到合理的解决，而是一系列的被侵权，甚至是儿子的牢狱之灾。
按照郑万成的说法，派出所民警在邻居报警后就赶到了事发现场。但民警到现场后不是将双方当事人召集起来进行调节，而是代表另一方当事人对郑万成提出条件，郑万成没有答应民警提出的条件。于是，双方产生了争执。民警即将郑万成父子用暴力手段制服，并用手铐铐住老郑的儿子。
在民警将郑万成父子二人进行强制控制并准备带到派出所的过程中，遭到了郑万成父子的反抗。于是乎，民警将当事人郑氏父子掀翻在地，并用脚踩住其身体，然后强行给父子二人带上了手铐。在这个警民搏斗的过程中，民警高某、陈某受伤。在将郑万成父子带到派出所后，民警多次毒打了父子二人，甚至扬言“搞死你俩爷子”“打死你，看谁给你作证”。
在将郑万成强制控制到派出所后，民警即拿走了老郑的手机，使郑万成父子在派出所一个月后，才得以与外界联系。不久便被作为被告以“妨碍公务”罪被告上了法庭。按照恩施市公安局为高某、陈某做的伤情鉴定及相关证据，郑万成父子二人被一审法院以“妨碍公务罪”分别被判刑一年，判刑九个月缓刑一年。
不服的老郑在一审判决送达后向恩施州中级人民法院提起了上诉请求。到目前为止，法院已经受理了老郑的上诉。我们现在还无法得知法院的再审判决如何。但这起由民事纠纷引起的“警民博弈”为核心的案件值得我们持续关注和深入思考。
是依法执行公务还是强出头？
案中，第三方（邻居郑辉）报警后，出警民警既不对事件进行深入调查，也不告知双方当事人找基层调解组织调解，而是袒护一方当事人，以单方面向一方当事人提条件的方式进行“调解”。而且在当事人郑万成没有任何犯罪行为的情况下准备将当事人带走。在遭到当事人的本能反抗后，诉诸暴力，用脚踩住郑世友身体，拳打脚踢，并强行拷上手铐。在将郑家父子带到派出所后，民警还多次毒打郑家父子，并扬言“搞死你俩爷子”“打死你，谁给你做证”。
为何市公安局“既当运动员又当裁判员”？
根据《全国人大常务委员会关于司法鉴定管理问题的决定》其中第二条之规定的鉴定事发生争议需要鉴定的，应当委托列入《国家司法鉴定人和司法鉴定机构名册》的司法鉴定人和司法鉴定机构进行鉴定。公安机关法医鉴定结论，可以作为内部办案一句，不能作为诉讼证据。湖北省司法鉴定机构名录中没有恩施市公安局，恩施市公安局民警作为案一方当事人，更不能自己给自己做鉴定。把恩施市公安局的法医鉴定结论作为本案定案依据，不符合法律规定。
没有证据证明民警侵权？
在民警将当事人郑家父子带到派出所后进行多次毒打，因为当事人没有办法找到充足的“证据”而不了了之，而且在将郑家父子带到派出所后立即没收了其手机。
你被“潜”了吗？汽车服务行业的那些潜规则
近日，网上有大量的帖子揭露汽车服务行业的潜规则，引起网友热议。帖子上说车子被修理厂开出去办私事，抹布里暗藏细沙、洗衣粉勾兑洗车液、洗车卡办时容易用时难等问题让车主们惊讶不已。为此，记者走访了重庆的几个车行。
记者采访了一位姓李的修车师傅，谈到是否存在车行潜规则，他说：“确实存在这样的事，车行老板为了提高收益，想方设法让来修车的都能尽快成为“回头客”，会给车子留下点东西，还会给你提个醒，你不当回事，下次回来还对他感恩戴德”。
据江北据一位车行的张师傅说：“车行的老板有业绩要求，这是个“技术活”
，只要不出大问题，就有相当可观的收入”。
去车行保养的李先生说：“车送去修理保养选一个好的修理厂和人生病了选个好的医院是一样的。但好的车行服务是好，修个车挺享受，但是远不说，价格也贵，那也没办法，图个安全
”
。
一起的王先生也向记者诉苦：去出差更是麻烦，对那个地方不了解，不敢贸然把车交出去，相当没有保障。”
记者相继走访了几家规模相对大一点汽车服务公司，据北碚一修理厂负责人刘经理讲：“公司也想做大做好，不断改善，学习借鉴国内
4S
店的经营管理模式，严格管理内部员工，把服务流程和价格做到透明化，让顾客随时了解爱车的情况，放心把车交给我们”。
在走访过程中，记者发现汽车服务行业也在改善，逐渐形成一个汽车售后的二级服务系统，由重庆中转库管理监督，各大区县都有特约的汽车修理服务。”
记者采访了重庆中转库的负责人文女士：“中国一汽二级服务系统是
为规范一汽汽车后市场现状，提升一汽整体服务水平，支撑一汽产业发展，而设计提出的，在全国建立
“
一汽汽车二级服务系统
”
，每个省建立一个中转库，以中转库为根据地，在全国每个县以上的城市建立一个特约维修服务中心，
统一形象、统一服务标准、统一供应的一汽汽车二级服务体系，
保修期外的一汽车辆服务率由
40%
提高到
90%
以上，
。重庆的二级服务系统初步形成，这将改善重庆汽车服务参差不齐的现状，走向合理化，规范性。”
代理社保公积金 落户济南咨询
五险一金”的陷阱和奥秘？！　　　　无论是刚刚毕业的大学生还是已经在职场打拼已久的老油条们，有很多人对关系个人切身利益的“五险一金”还有很多不清楚的问题。所以，今天将有关“五险一金”的知识做以总结。　　　　1、什么是五险一金？　　　　 “五险”讲的是五种保险, 包括：养老保险、医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险；“一金”指的是住房公积金。其中养老保险、医疗保险和失业保险，这三种险是由企业和个人共同缴纳的保费，工伤保险和生育保险完全是由企业承担，个人不需要缴纳。这里要注意的是“五险”是法定的，而“一金”不是法定的。　　　　　　　　2、五险一金的缴费比例是什么？　　　　目前北京养老保险缴费比例：单位20％(其中17％划入统筹基金，3％划入个人帐户)，个人8％（全部划入个人帐户）；医疗保险缴费比例：单位10％，个人2％+3元；失业保险缴费比例：单位1.5％，个人0.5％；工伤保险根据单位被划分的行业范围来确定它的工伤费率；生育保险缴费比例：单位0.8％，个人不交钱。非工作所在地户口的没有这个，所以非工作所在地户口的最多只有“四险一金”。公积金缴费比例：根据企业的实际情况，选择住房公积金缴费比例。但原则上最高缴费额不得超过北京市职工平均工资300％的10％。“四险一金”的缴纳额度每个地区的规定都不同，基数是以工资总额为基数。有的企业在发放时有基本工资，有相关一些补贴，但有的企业在缴纳时，只是基本工资，这是违反法律规定的。具体比例要向当地的劳动部门去咨询。　　　　　　　　　　3、什么是统筹基金？　　　　统筹基金即：在养老保险制度从国家―单位制逐渐向国家―社会制转变的过程中需要国家统筹，以解决经济发展不平衡及人口老龄化等问题。　　　　（1）以企业缴费为主建立社会统筹基金；（2）由职工和企业缴费为主建立个人帐户；（3）政府负担养老保险基金的管理费用。这种社会统筹和个人帐户相结合的半基金制有利于应付中国人口老龄化危机，逐渐分散旧制度到新制度的转轨成本,逐步实现由企业养老保险制度到个人养老保险制度的转变。　　　　　　　　4、如何支取各项保险？　　　　关于养老保险、失业保险和医疗保险的支取，是在法定允许的情况下才可以领取，是由社保登记部门来发放，比如“养老保险，要达到法定的年龄才可以；失业保险金的领取也是要具备条件，比如你到户口所在地的街道办事处办理失业证明，同时又办了求职证，就是指你失业以后还必须有求职的意愿，这样的条件才可以领取。如果失业之后你不想工作，那么就不能给你发保险金。另外，养老金和失业金是不能同时享受的。　　　　　　　　5、试用期内是否享有保险？　　　　在试用期内也应该享受保险，因为试用期是合同期的一个组成部分，它不是隔离在合同期之外的，所以在试用期内也应该上保险。另外，企业给员工上保险是一个法定的义务，不取决于当事人的意思或自愿与否，即使员工表示不需要交保险也不行，而且商业保险不能替代社会保险。　　　　　　　　6、养老保险的享受待遇？　　　　 累计缴纳养老保险15年以上，并达到法定退休年龄，可以享受养老保险待遇：　　　　 （1）按月领取按规定计发的基本养老金，直至死亡。基本养老金的计算公式如下：　　　　基本养老金=基础养老金＋个人账户养老金＋过渡性养老金=退休前一年全市职工月平均工资×20％（缴费年限不满15年的按15％）＋个人账户本息和÷120＋指数化月平均缴费工资×1997年底前缴费年限×1.4％。　　　　 （2）死亡待遇。丧葬费、一次性抚恤费、符合供养条件的直系亲属生活困难补助费，按月发放，直至供养直系亲属死亡。　　　　　　　　注意：养老保险应尽量连续缴纳，根据有关文件规定，凡企业或被保险人间断缴纳基本养老保险费的（失业人员领取失业保险金期间或按有关规定不缴费的人员除外），被保险人符合国家规定的养老条件，计算基本养老金时，其基础性养老金的计算基数，按累计间断的缴费时间逐年前推至相应年度上一年的本市职工平均工资计算（累计间断的缴费时间，按每满12个月为一个间断缴费年度计算，不满12个月不计算）　　　　　　　　举例来说： 　　　　　如果你2020年退休，正常你的基础养老金是2019年的社会平均工资×20％，但是如果你在退休之前养老保险中断了30个月，就是中断了2.5年，按2年算，你的基础养老金就是2017年社会平均工资×20％　　　　　　　　7、医疗保险的享受待遇？　　　　（1）门、急诊医疗费用：在职职工年度内（1月1日-12月31日）符合基本医疗保险规定范围的医疗费累计超过2000元以上部分；　　　　（2）结算比例：合同期内派遣人员2000元以上部分报销50%，个人自付50%；在一个年度内累计支付派遣人员门、急诊报销最高数额为2万元；　　　　（3）参保人员要妥善保管好在定点医院就诊的门诊医疗单据（含大额以下部分的收据、处方底方等），作为医疗费用报销凭证；　　　　（4）三种特殊病的门诊就医：参保人员患恶性肿瘤放射治疗和化学治疗、肾透析、肾移植后服抗排异药需在门诊就医时，由参保人就医的二、三级定点医院开据"疾病诊断证明"，并填写《北京市医疗保险特殊病种申报审批表》，报区医保中心审批备案。这三种特殊病的门诊就医及取药仅限在批准就诊的定点医院，不能到定点零售药店购买。发生的医疗费符合门诊特殊病规定范围的，参照住院进行结算；　　　　（5）住院医疗：住院押金：符合住院条件的参保人员，在收入住院时，医院收取参保人员部分押金，押金数额由医院根据病情按比例确定。如被派遣人员单位和参保人员未能按时足额缴纳医疗保险费的，住院押金由派遣人员个人全额垫付。　　　　　　　　结算周期：参保人员住院治疗每90天为一个结算周期：不超过90天的，每次住院为一个结算周期；恶性肿瘤患者门诊放射治疗和化学治疗、肾透析、肾移植后服抗排异药、患有精神病需常年住院的患者其发生的医疗费用每360天为一个结算周期；参保人员在定点的社区卫生服务中心（站）的家庭病床治疗发生的医疗费用，每90天为一个结算周期；参保人员出院或阶段治疗结束时，需由派遣人员个人先与医院结清应由派遣人员个人自费和自付的费用，应由基本医疗保险统筹基金和大额医疗互助资金支付的医疗费用，由医院向医保中心申报审核、结算；参保人员住院治疗，符合基本医疗保险规定范围的医疗费的结算，设定基本医疗统筹基金支付起付线和最高支付额；起付线第一次住院为1300元，以后住院为650元，最高支付限额为5万元；超过最高支付上限的（不含起付标准以下以及派遣人员个人负担部分）大额医疗费用互助资金支付70%，派遣人员个人负担30%。在一个年度内最高支付10万元。住院费用的结算标准，在一个结算周期内按医院等级和费用数额采取分段计算、累加支付的办法。　　　　　　　　（各项比例有调整时，按新的标准执行）注意：非因公交通事故，医保是免责的！　　　　　　　　8、失业保险的享受待遇？　　　　 失业保险连续缴纳一年以上，档案退回街道后。可以在街道享受失业保险待遇。　　　　（1）失业保险金：是指失业保险经办机构按规定支付给符合条件的失业人员的基本生活费用，它是最主要的失业保险待遇。失业保险待遇根据北京市相关文件执行；北京大约是100左右。　　　　（2）领取失业保险金期间的医疗补助金：是指支付给失业人员领取失业保险金期间发生的医疗费用的补助。根据北京市有关政策法规执行；　　　　（3）领取失业保险金期间死亡的失业人员的丧葬补助金和其供养的配偶、直系亲属的抚恤金按有关规定执行。　　　　　　　　9、工伤保险的享受待遇？　　　　在合同期内不幸发生意外，需向企业索取情况说明，并加盖企业公章，尽快（最好在三个工作日内）申请工伤认定并需提供下列材料：　　　　（1）初次治疗诊断书或住院病历;　　　　（2）职业病诊断证明（原件、复印件各一份）;　　　　（3）交通事故需提供交通大队的事故裁决书或交通部门的交通事故证明；　　　　（4）身份证复印件；　　　　（5）有效期内的劳动合同原件。　　　　　　　　10、生育保险的享受待遇？　　　　可以报销与生育有关费用，报销范围包括：生育津贴、生育医疗费用、计划生育手术医疗费用、国家和本市规定的其他与生育有关的费用。　　　　生育津贴按照女职工本人生育当月的缴费基数除以30再乘以产假天数计算。生育津贴为女职工产假期间的工资，生育津贴低于本人工资标准的，差额部分由企业补足。　　　　生育医疗费用包括女职工因怀孕、生育发生的医疗检查费、接生费、手术费、住院费和药品费。计划生育手术医疗费用包括职工因计划生育发生的医疗费用。现在要求，医保缴够20年，养老交够15年才有资格领养老金和享受退休后的医保报销。　　　　　　　　备注：一些在网上查不出来的东西　　　　　　　　　　首先、如果去非户口所在地工作，比如原户口在北京而去深圳工作，无论户口是否转过去深圳，万一将来不在深圳工作了，那么在深圳交的五险一金，能否转出来，就很成问题。因为现在全国五险一金这个东西没有联网，只有北京市内的联网了，就是说如果你本来在北京的一家单位工作，几年后跳到另外的一个北京单位工作，这样五险一金是没有问题的，但是从其他省市跳的话，转的时候会很麻烦，能不能转还成问题！　　　　　　　　　　关于前面提到的五险中的三险是企业和个人共同交纳，意思是这样。比如，对于养老保险，比如你的工资是2000，那么你个人要交纳8％，单位给交纳15％（以上数据都是假设），这些钱都存到你的一个帐户里，等到你满足了可以享受养老保险的时候才可以支取（具体条件见前面），然后考虑到上面一段写的内容，万一要是转不了的话那么你的钱就白交了还取不出来！　　　　　　所有企业和个人共同交纳的部分都是这样的，住房公积金也是这样比如按照工资乘以比例，假如你每个月要交500，单位给你交1000，如果你跳槽了，这些钱又不能转，那么你每个月500就白交了，也不能取出来――因为你不符合享受住房公积金的条件，只有到买房子的时候才能取出来。　　　　　　　　　　那么有人可能会问了，那我如不打算在刚开始工作的城市发展一辈子为了防止将来转不出来五险一金我能不能不交纳？答案是不能，至少三险那部分是国家强制必须上的，所以比较无奈。另外关于五险一金上缴的基数，就是拿你哪部分工资乘以那个百分比的问题是这样的，首先来看一下工资的构成，基本工资＋各项福利+奖金很多企业，都是只按照基本工资上五险一金的因为如果按照三部分来算的话，你个人上的多一些，但是单位给你上的更多（企业和个人共同交纳的五险一金都是个人交小头，单位交大头），所以很多企业为了给自己省钱，基数都是能少则少另外对于福利部分有很大猫腻这个大家将来签合同的时候一定要问！　　　　　　　　前面说过，住房公积金也是企业和个人共同交纳的，但是企业给你交的那部分早晚也是你的（只要你将来买房的话是可以一次性取出来的）比如说，你每个月按照比例交500单位可能给你贴1000虽然在你买房子之前这1500是取不出来的但理论上说那1000也是给你的，那么有的企业就会把那1000算做给你的福利，其实不应该算的！因为那1000是虚的，是你在不买房子的时候，就取不出来的，所以大家在签的时候，要问清楚这福利里面有没有包括住房公积金。　　电话：0531-58661468 qq：2281332272 地址：济南槐荫大厦2号楼
揭秘：老板是怎样收买员工的！
每个月的25号是我们酒店一月一次的员工生日会。所谓生日会就是把这个月所有过生日的人聚集在一起，酒店集体给过生日！做为一个新去的员工，不得不让我激动。激动的不是过生日，激动的是可以吃鲍鱼，大鲍鱼，小鲍鱼！口水！口水！！员工生日老板给吃鲍鱼，貌似正常的老板干不出这事吧？这是不是属于得了便宜还卖乖呢？不过在这我还是要感谢我那“不是正常人的老板”，我才能吃到那么大的鲍鱼！也由此，我被老板给征服了，彻彻底底的拜倒在了他的西服裤下！哈哈……
晚上下班以后，我们的员工生日会，正式开始了！
第一次看见这么大的鲍鱼，必须先拍下来纪念一下！这可是两头鲍呀，价值好几千呢！等于我两个月的工资了，折现给我吧，其实我不介意的！
副经理给我们倒红酒，平时都是她管着我们。今天这里我是主角，身为保安的我不得不得瑟一下。来，给我满上！
先分蛋糕，与民同乐嘛！看他们吃的开心的。这大晚上的，少吃点，当心明天一称体重。呀！称爆了！
主角们一起，先吃小鲍鱼。
看吧，保洁阿姨已经按耐不住开吃了！
吃完小鲍鱼，最后跟我的二头鲍合一张影，然后就要进我的肚子里了！吃我的鲍鱼，让你们留口水去吧！哈哈……
中国现在作假的人越来越多，就是因为作假者得不到应有的惩罚,严惩作假者
湖南农大教授又是绿叶公司股东的陈孝珊讲：长沙绿叶公司对外宣传经济效益数据是虚假的，获得的国家科技进步奖是有猫腻的.
做假最牛，不信请看长沙绿叶公司和湖南农大文利新教授空白表格加大跃进似的数据骗到国家科技进步奖,请关注
我的老板很多很多,可没有一个为我过生日的.
是啊我都快流口水哦！！真是不错哦！！
既然鲍鱼能顶你一个月的工资，那你就靠这只鲍鱼活上一个月吧！
既然副经理给你倒酒，那你就拿着这杯酒喝上一年吧！
让‘右资汉’来为你喝彩吧！
这样的收买也太给力了吧 估计老板心都在滴血吧！
给保安和保洁员吃这，你们公司应该是第一家吧！
长相较好的人收入也会偏高吗
据外媒报道,美国德克萨斯大学奥斯汀分校教授丹尼尔・哈默迈什在其新书中称,长相较好的人一生平均可比相貌普通的人多赚14.5万英镑。20年的研究表明,长相好的人在职场中更容易得到额外机会,例如聚会邀请、商务旅行和办公室特权等。他们的工作效率更高,可能为公司创造更高利润。
新书中,哈默迈什称长相较好的雇员有更多机会得到小费或补贴。他们在日常生活中也会更加得心应手,比如更容易得到银行贷款,薪水更高,嫁给长相同样出众的人。并且,有吸引力的人工作效率也会更高,哈默迈什教授估计,长相较好的人一生平均可比相貌普通的人多赚14.5万英镑。
不过,这本书也遭到不少人的批评,反对者认为,美国不少谐星或者主持人都比长相漂亮的明星赚得多。但是哈默迈什表示,这只是个别情况。
网站优化的一般步骤或环节
SEO并不是简单的靠几个建议或秘诀就能做好的，它是一项需要有足够耐心和精细头脑的劳动。SEO一般包含六个环节:
1、关键词分析（也叫SEO定位）：这是进行SEO最重要的一环，关键词分析包括：关键词关注量分析、竞争对手分析、关键词与网站相关性分析、关键词安排、关键词排名猜测。
2、网站架构分析：网站构造符合搜索引擎的爬往爱好则有利于SEO。网站架构分析包含：剔除网站架构不良设计、实现树状目录结构、网站导航与链接优化。
3、网站目录和页面优化：SEO不止是让网站首页在搜索引擎有好的排名，更重要的是让网站的每个页面都带来流量。
4、内容宣布和链接安排：搜索引擎爱好有规律的网站内容更新，所以公道部署网站内容宣布日程是SEO的主要技能之一。链接安排则把全部网站有机地串联起来，让搜索引擎清楚每个网页的重要性和关键词，实行的参考是第一点的关键词布置。友谊链接战斗也是这个时候展开。
5、与搜索引擎对话：在搜索引擎看SEO的后果，通过site:你的域名，知道站点的收录和更新情况。更好的实现与搜索引擎对话，建议采用Goole网站管理员工具。
6、网站流量分析：网站流量分析从SEO结果上领导下一步的SEO策略，同时对网站的用户体验优化也有指点意义。流量分析工具，建议采用Google流量分析。
SEO是这六个环节是循环进行的进程，只有不断的进行以上六个环节才干保证让你的站点在搜索引擎有良好的表示。
网海-小七Q:613616381
哈、、、、
走进武汉同济尤如走进人生死胡同
走进武汉同济就走进人生死胡同
一、一般情况：
患者刘安明，男，
65
岁，湖北省崇阳县青山镇人，住院号
1241159
，现住武汉同济住院部骨科。住院时长
7
月，属同济住院时间最长病人，从走进武汉同济起，就走进人生死胡同，身心从外到内都弄得伤痕累累。
二、求治经过。
刘安明于
2011
年
5
月
1
日因颈椎骨折住进武汉同济骨科
12
楼。进院时四肢感觉功能减退，饮食正常。医院诊断为
“
颈椎骨折伴不全瘫
”
。
在医生的建议和诱说下于
2011
年
5
月
4
日接受骨科颈前路开刀手术。术前医生说主刀医生是李锋教授，是有名的教授，不要担心。下午
4
点多钟刘安明被从病房推出去做手术，一直到晚上十点多钟回到病房，离开病房足有六个多小时。（到底手术具体时间我们也不清楚，手术记录上只记了三个多小时。）术后颈部肿痛，术后
8
小时后开始进水呛痛，外吐口水很多，需专人守候拭擦口水，每日用纸量
600
抽左右。术后第
2
、
3
天喝水都呛、咳、痛。进水都很困难，更没法吃任何食物，虽然医嘱上写着进流食，但事实上根本没吃进去。当时问过管床医生，医生回答是：
“
有个一定的过程，术后两三天呛咳是正常现象。
”
5
月
6
日邱敏医生换伤口药拔引流管时，我们也提醒过伤口有肿胀。他说：
“
那是甲状腺，刘安明的甲状腺比别人的要大些，这不是肿胀。
”
我们不懂这些。吃不下东西一直持续着。期间我们还问过医生，为什么病人喝水都呛痛？到底什么时候可以吃食物。邱敏医生说：
“
一般的人
2―3
天后，有的人时间要长一点，大概
5―6
天吧，不要紧的。
”
手术后我们的确问过医生：
“
什么时候可以转回家乡医院住院？
”
熊伟教授说：
“
等体温情况稳定了可以转回你们县医院住院，必须是转回去继续住院治疗，不是转回你们自己家里。
”
也问过祝文涛医生关于转院的事情，他说：
“
你订做个胸具支架后可以转回去住院，三个月来复查，记住是转回去住院，不是住家里。
”
我们说
“
当然是继续住院了，只是想转回家乡住院方便些、费用节约些，可以的话当然是想转回家乡住院了。
”
关于转院的事情我们当时还电话咨询过方煌教授，方教授建议我们术后
1―2
周出院。可能是方教授与熊教授电话沟通过，方教授后来叫我们听从管床医生的意见。当时熊教授还责怪我们说：
“
你打电话给方教授干什么？他在新疆，又不在手术现场，他又不了解你的实际情况，你问他有什么作用？考虑到你的家庭困难，我说情况稳定了可以出院就可以出院。
”
听到医生们这样肯定的口气，我们咬牙花费
2380
元做好胸具支架（祝文涛医生联系残联的同志来病房做的）后，于
5
月
8
日我们联系崇阳县人民医院的救护车直接接进了崇阳县人民医院住院部外科五楼病房。进县医院时就有咽喉肿痛，进食困难、呛咳等。而且一直是专人陪护擦口水。后来经崇阳县医生建议，刘安明于
5
月
13
日努力进食，喝了些汤、菜叶，
5
月
14
日晚肿胀明显，
5
月
15
日早上发现伤口肿胀流液，换药发现伤口泌食物残渣。崇阳县人民医院疑术后食管瘘建议转上级医院治疗。
刘安明于
5
月
15
日再次被崇阳县人民医院的救护车送回同济。刘安明从开始到最后除了医院都没在其他地方呆过。当日晚上到达同济即收住院开始禁食，第二天碘造影确认
“
食管瘘
”
后开始插上胃管供营养。在我们的催促下医生答应先以治疗病人为主，费用先记帐。
于
5
月
18
日转入普胸外科进行
“
颈椎内固定取出
+
食管瘘修补
+
大网膜填充
+
空肠造瘘术
”
等手术。
期间发生肺部感染于
5
月
30
日行气管切开术。
后来听普胸外科说食管补好了于
6
月
10
继续转入骨科
12
楼住院。但一直不能正常进食，医生们说是吞咽功能失调需要吃东西训练。
于
7
月
8
日拔除气管套管封闭气管切口进行吞咽功能训练。期间熊伟医生说病人装娇气，而拔除胃管停药强制性的努力进食训练。
于
7
月
17
日口服美蓝后再次发现食管瘘。医生们说原来的食管瘘补好了，是原食管瘘的旁边出现一个小瘘，建议不需再次手术，让其慢慢自然生长修复。重新禁食、肠内营养
+
静脉营养及对症治疗。
于
8
月
3
日复查说食管没瘘后开始恢复进水、流食。
结果由于长时间未从嘴进食于
8
月
6
日发生胆汁淤积急腹症。重新对症治疗逐渐至恢复进流食。期间一直留置着空肠营养管近
5
月。
于
9
月底拔掉空肠营养管子时没进行任何消炎输液治疗，不知道是不是真如医生说的拔腹部空肠管子不需要打针消炎。
结果时至拔管子一周后
10
月
2
日发生腹部剧痛，经医生确定为粘连性肠梗阻，医生建议保守治疗重新禁食全静脉营养，逐渐恢复一点点排气排便。
时至今日住院已
7
月，仍是只能进水，无脂汤食等等，仍有胃胀腹痛表现，肠梗阻都还没完全治好，医院却要其空手出院。
三、病人及家属意见：
医院手术大意或失误也好，损伤刘安明食管是事实，没任何借口可以推卸责任。要求医院全力治疗好病人，更不能用各种形式给病人脸色看。
四、争论焦点：
当时从同济做完手术
4
天后我们用崇阳县医院急救车转回崇阳县医院。这是经过同济当时主治医生熊伟和祝文涛医生同意和建议的，不是强行转的院，医院却把责任推向
“
病人执意出院
”
，那是翻脸不认帐，出尔反尔，官官相卫，店大欺人。后来我们转回同济时管床医生祝文涛说医疗费用记骨科帐上，关于涉及伤害赔偿责任之类的话找同济医务科投诉。后来我们找过医务科投诉协商这事情。第一次找医务科，医务科的回答是，现在病人正在治疗中，以治疗为主，关于赔偿方面的问题没到出院时无法谈，并发了一个书面的与事实不相符的书面回复。我们当时就那回复再次向医务科提出异议。病房那边听说我们在向医务处等上级部门反映情况后医生和护士态度来了
180
度的转弯，给了病人和家属不少脸色看，暗中报复，所有的药全停了，而且那些天李锋教授查房看都不看一眼。第二次是
9
月份，我们再次找医务科谈，并提出要求医院无条件承认院方有责任并赔偿后续营养费等
15
万元。医务科科长开始初略算计最多近
6
万元。协商不成。
10
月份再次找医务科竟全部换了口气。竟把责任完全推向我们的出院，说什么食管瘘是由于转院后你们崇阳县医院护理不当或搬运过程损伤食管等等，说什么科室已给垫付费用二十多万已够人道了，说什么这还是经过科室专家讨论开会后的决定等等。
“
要不然你把同济和崇阳县医院都告了。
”
这是当时医务科的科长说的。这完全是医院理屈词穷、穷途末路找借口吧！
现在医生建议出院的理由是骨科的事情告一段落，剩下的是胃肠等等普外科或胸腹内科的事情了，是回家调养护理的事情了，跟骨科没多大关系了，况且骨科已垫付费用二十多万了。我们不管现在的治疗属谁属哪科的事情，只知道，我们的病人是去做颈椎手术的，后面的那么多手术、那么多费用都是医院的手术失误、手术不成功对病人带来的肉体和精神伤害。我们是老百姓，没有过高的要求，至少要求医院尽快把病人治好，并且有个合理的说法吧。
五、武汉同济求医体会：
什么武汉同济三甲医院，什么排名全国前十位。住院长达
7
个月，至今不能痊愈出院。医院的店大欺人形形色色我们见识尽了。浪得虚名，广告宣传做得大，以经济利益放在首位，进院大多数需要手术，手术就是一笔很大的收入，手术出问题却耍赖，硕大一个医院不敢负起责任，完全是个不务实的形象工程。拿弱势百姓做活体试验，做教学标本。医院职工保安很多都是势利眼，地头蛇，欺负弱小。走进武汉同济，尤如走进人生死胡同，有理说不清，有冤无处申。要想手术不成功，首选武汉同济。和同济争理，同济就会让你
“
沉醉
”
不起。
2011
年
11
月
28
日
真心为百姓办事：评重庆警局为南岸区农民工讨薪
11月27日，重庆市南岸区帝景摩尔小区工地，几十名农民工到工地向施工方索要拖欠工资时，其中一名农民工遭到施工方人员围殴致伤。
在网上看见这条新闻以后，不由自主的想到了半年前，也在重庆，也发生了类似的情形，当时是5月6日，重庆警察局出动武装特警为民工讨薪。时隔半年，重庆市公安局一如既往依法保护农民工合法权益不受侵害，值得人们钦佩。
在重庆市南岸区发生这件案子以后，重庆公安局马上成立专案组，介入此案的调查，并且积极主动的扯动其他政府单位部门，联合开展调查。调查后，即日就将农民工的欠薪集体发还了。重庆市公安局这样的办事速度、效率确实让老百姓放心。早前提出的“平安重庆”建设在重庆市公安局在王立军副市长的带领下，越来越落实到了人们生活的实处了。
简单的一件普通的讨薪案子，却牵动数十位农民工的心，农民工辛苦工作几个月，就是为了那份微薄的工资，可是就连这点工钱，施工方都不给发放，并且将讨薪的人员打伤，这样的恶性事件，在重庆市公安局看来这些黑心包工头恃强凌弱，使用威胁、恫吓、暴力殴打等手段对待追讨欠薪农民工的违法犯罪行为，警方将依法严惩，绝不手软，坚决捍卫农民工兄弟的合法权益！全力维护社会公平。
对于重庆公安局近日来做出的亲民，爱民举动，笔者不禁感叹，是什么样的精神，可以培养出像重庆公安局这样的雷锋式队伍？从网络评选“最美丽背影”的渝北交巡警张阳帮助老婆婆挑担子，到二十年来一直用自己的工资默默资助贫苦群众的九龙坡交巡警骆科盛，还有近日来一直被中央及地市级媒体争相报道的重庆“最帅交巡警”的渝中区公安分局王静，英勇救下轻生跳桥少女，这样的亲民、爱民典型数不胜数，并且一直在重庆警队中凸现出来。
重庆市公安局近年来一直在为重庆老百姓办实事，打黑除恶，保卫平安。重庆市公安局在王立军副市长的带领下，一直在为“平安重庆”努力工作着。半年前的特警讨薪，到今日的为农民工讨薪，无一不体现出这一宗旨。任何一个有正义感的公民，都会期待重庆政府和警方能够对那些欠薪者再多来一些“责令”，对用暴力殴打讨薪者的黑心老板见一个抓一个，对于长期欺压劳动者的有组织的黑社会势力，更要深挖。黑心老板为所欲为、恃强凌弱，甚至于可以豢养打手、围殴保护农民工的警察，如果这样的恶势力得不到打击，那我们社会还有何正义、有何天理？
法不外乎情理，现在的刑法也吸纳了民意，维护了人民最期待、最迫切需要维护的基本人权。重庆警方在司法解释还没有出台的情况下，积极履行职责，为民伸张正义，值得人民敬佩、值得执法司法机关推广。
中国应该重回反美霸权领袖地位
中国应跟巴基斯坦竭诚合作，同病相怜嘛
而且巴基斯坦比当年中国大使馆遭轰炸时时表现得爷们刚强得多，又是中国唯一的朋友，是大有合作希望的
北约空袭巴基斯坦军事检查站事件抑或是加强中巴关系的机遇。
反对霸权主义
误炸！
楼主；我怎么一看见你，就闹心呢？你可把中国人愁死了！你看哪里热闹，上哪里玩去吧!可别在这里闹人了!
这位准候选领袖要害死唯一的朋友。
还在审核~~
就中国那烧包样,自身都难保,还反美帝.
楼主的意思就是直接代替前苏联的位子搞全球冷战对吗？
这艄破船到处漏水，小心别沉了！
楼主啊，你知道巴鸡斯坦是米国的战略伙伴及铁杆盟友吗？
最易受性骚扰的10种职业
1、导游
随着人们生活水平的提高，旅游成了人们生活的一种时尚(微博)。在新闻中看见一个消息《漂亮女导游黄金周频遭男游客言语性骚扰》。导游本身就是一个容易遭遇性骚扰的职业，更何况那些漂亮的女导游。
当然大多是一些言语上的性骚扰，一些男游客经常用一些“荤段子”来骚扰女导游经常出现。从本人随团旅游的经历来看：的确经常发现很多导游都有遭遇性骚扰的情况。也不怪有些导游在文章中写道：“难道遭遇性骚扰就是导游工作的一部分？难道我们导游员就不能用法律武器保护自己的权益？遇到性骚扰只能哑忍？！拒绝性骚扰就会被客人投诉？！”。
2、护士
护士被尊称为“白衣天使”，他们给人的印象永远都是那么体贴、温柔、细心。美丽的女护士在医院大受男病人的欢迎，浪漫、多金的追求者众多，当然，也自然少不了遇到很多的性骚扰。在医院，护士遭遇医生性骚扰的不在少数，当然都在各种掩护之下进行，如果护士不从，很容易被扣上“缺乏职业道德”的大帽子。同时，一些不怀好意的男病人也经常用一些言语，甚至于一些动作对护士进行性骚扰。一般，只要没有遭到性侵害，这样的性骚扰便算没有突破底线。
3、保姆
保姆属于家政服务业。随着生活水平的提高，人们对家政服务的需求也越来越多。现在的家政服务业虽然逐渐职业化，但从业者大多文化层次低、自我保护能力弱，很担心因让雇主不高兴而丢掉了工作，面对性骚扰往往不知所措。
男性雇主也正是抓住了她们的这些弱点，从态度暧昧发展成性骚扰。这样报道也是屡见不鲜，其表现形式大致有：男雇主若无其事地向她们暴露身体、要求她们触摸身体、裸体或者穿内衣随意走动、找各种机会不怀好意地看她们甚至偷窥。更有甚者，有的雇主会把这种性骚扰发展成为性侵害，强迫她们发生性关系或者进行性行为。
4、秘书
女秘书的身份很特殊，长期工作在公司管理者和行政领导的身边，因此与领导单独相处的机会很多。同时其升迁、聘辞直接受到领导的左右。如今，在人们的心目中“女秘书”似乎与了情人的代名词。在这样的社会大环境中，她们可能面对很多的性骚扰。
有些领导赤裸裸地在工作时间用语言、身体挑逗她们；以获得或者保持某种工作中的好处（包括加薪、提拔、提供培训机会、调动）为条件，向她们提出性的要求；如果她们不服从其性要求，便以压制、打击相威胁。在这样的情况下，也许她们中的大多选择了默许。从而也将这样的这样的性骚扰演变成为一种“交易”，成为日后升迁一个重法码。
5、空姐
空姐作为一种服务行业，以姣好的容貌体态为很多人注目，同时也会遭遇很多的性骚扰。这种性骚扰不仅仅来自飞机上不怀好意的乘客，甚至于空姐们上班途中，每逢走到转角处或偏僻区域时，就会有施工人员上前调戏，还有人爬到女卫生间顶上揭开屋顶档板偷窥甚至偷拍……
6、演员
中国演艺圈的2006年，可谓是一个“潜规则年”。一起又一起的“潜规则”事件，其核心无疑是那些漂亮的女演员遭遇性骚扰的例证。N多的艺人在博客上张贴文章，大爆艺人饱受导演、主管、广告商性等等骚扰过程。当然，这些人中有演员，也有模特，还有N多的选秀选手。
7、教师
记得在2003年，武汉女教师何某状告上司盛某性骚扰最终胜诉。据悉，这是全国首例“性骚扰”胜诉案。同样的报道也是比比皆是，如海口一女教师校内遭遇性骚扰愤而辞职等事件也频频发生。女教师所遭遇的性骚扰大多来源于那些身边的同事，当然还有一些也来源于部分品行极差的学生。
9、的姐
随着社会的进步，男女平等的思想体现得越来越充分。女性司机现在越来越多，“的姐”也成了一个新名词。的姐就是那些开出租车的女司机，这也是遭遇性骚扰与性侵犯中不可忽视的一个群体。在这一群体中，经常遭遇一些男性乘客的言语骚扰，甚至于性的侵犯。
10、特殊
在销售、餐饮、宾馆、休闲等服务领域，女性遭受的性骚扰最容易被人们忽略。在这样的工作场所中，人们很容易将“调情”、“示爱”与“开玩笑”混淆，把本职工作与性厌恶模糊化。面对顾客对雇员进行性骚扰时，如果事情不太出格，老板一般都会置之不理，个别老板为了避免大的损失，甚至要求其女员工去诱惑顾客。这些行业的老板要求从业者有相关的服务能力，即使顾客有些过分，她们也只能“和气生财”。
卖性壮阳保健品的
教育部曾答复人大代表：全国配校车需3千亿 费用太大
教育部曾答复人大代表：全国配校车需3千亿 费用太大
领导干部要练就一双识别老实人的慧眼 （转）
为什么许多老实人错失提拔使用的“黄金期”？一个重要原因是有些领导干部不能及时、准确辨别老实人。所以，关心老实人，不仅要口头上重视，文件里强调，更要在实践中明辨是非，把老实人看准了、用好了。
老实人的特点，决定了老实人不易被领导干部发现、赏识。老实人不和领导套近乎但能积极配合工作；不和领导积极走动但能体谅领导的良苦用心；不往领导家里跑但能经常往基层跑。不关注领导的生活私事但能帮助基层排忧解难；不恭维领导但能帮助组织树立威信；不向领导表态但能高标准完成工作；不爱向领导提个人要求但表现积极；不看领导脸色行事但能秉公办事；不喜欢给在职领导“烧香”但能给离职领导送“温暖”。老实人就这样清清白白做人、踏踏实实干事，不事张扬、不搞歪门邪道，默默无闻、埋头苦干。客观地说，这样的干部确实不易引起领导的重视和青睐。
与此相反一些奸滑人，千方百计和领导套近乎，没事就往领导家里跑，经常给领导献殷勤、送厚礼，热衷于搞关系、拉靠山、走后门，工作上精通于做表面文章、搞形象工程，光说漂亮话，不干漂亮事。这种人由于善于拉关系，经常联系领导，极易取得领导的信任和重视。
实干兴邦，空谈误国。但凡在一个单位都有老实人、精明人，对这两种人的表现，每个人都有者切身体会和自己的评价。是提拔重用老实人，还是提拔重用精明人，是一种导向、一面旗帜、一根标杆，直接关系着人心向背、事业兴衰、社稷安危。重用老实人，让精心谋事、一心干事、真心成事的老实人有为有位，踏踏实实干事的老实人就会多起来，人民的心气就会顺畅、党的事业就会兴旺、党的执政基础就能牢固。
重用老实人已经在全党形成了共识。2007年，胡锦涛总书记在宁夏考察工作时强调，对那些长期在条件艰苦、工作困难的地方工作的干部要“格外关注”，对那些不图虚名、踏实干事的干部要“多加留意”，对那些埋头苦干、注重为长远发展打基础的干部“不能亏待”。这三条的提出，不仅体现出了我们党长期以来一直坚持的干部路线，而且进一步明确了要重用老实人的导向。去年，中组部以仲组文的形式在《人民日报》先后刊载了《不让老实人吃亏》《不让投机钻营者得利》，进一步释放出了党中央选拔重用老实人的强烈信号。
作为领导干部，一般手里都有掌握着一定的选人用人权，担负着为党组织选人用人的重要职责。要把党中央重用老实人的导向落到实处，各级领导干部就需练就一双识别老实人的慧眼，及时发现、重用老实人，真正形成不让老实人吃亏、不让投机钻营者得利的正确导向，不让老实人在选人用人视野中迷失。
领导干部要练就一双识别老实人的慧眼，就要对哪些说话老实、做人踏实、工作扎实、生活朴实的老实人，多加留意、格外关注、不能亏待，做到早发现、早培养、早使用，不让老实人在埋头苦干中“埋头”；领导干部要练就一双识别老实人的慧眼，就要主动与哪些不善言辞、不做虚功、不套近乎的老实人“套近乎”，与他们多沟通、多交流，多跑跑“不跑不送”的老实人，在经常的工作、生活接触中考察了解老实人的德才；领导干部要练就一双识别老实人的慧眼，要远小人、近贤臣，对哪些爱套近乎、又跑又送的精明人不予理睬，拒之于门外，不听他们的甜言蜜语、不要他们的重金厚礼，看清他们的本质、拆穿他们的伪装；领导干部要练就一双识别老实人的慧眼，还要有一颗公心，本着对党、对人民负责的精神，真正按照“德才兼备、以德为先”的标准用干部，讲政治不讲私情、讲原则不讲关系，大力选拔任用哪些群众公认、实绩突出的老实人，坚决不用哪些一心谋官、不谋干事的精明人。
领导干部要练就一双识别老实人的慧眼，不能让老实人在选人用人视野中迷失，不能再让埋头苦干的老实人“埋头”！
天道即大道即圣人之道
天道即大道即圣人之道
隐 者
天道即大道，大道乃圣人之道。圣心乃道，道圣一体。圣言圣心，圣心天心。故圣人“为天地立心”。大道何在？圣人之道，大道是也。圣人为道之化身，或道成肉身，是有限世界中的无限存在，其肉身为有限存在，其思想理念内涵的规律或法则及其精神能量即大道场能为无限存在。所以，君子“畏圣人之言”。故孔子有云：“君子有三畏：畏天命，畏大人，畏圣人之言。小人不知天命，而不畏也。狎大人。侮圣人之言。”
郑州装修公司讲如何选购开关面板、电线、线管
郑州装修公司，做为行业十五年经验的大地装饰，与大家分享以下选购经验，在众多郑州装修公司中，首先谛造工程行业规范标准化。
河南别墅设计公司，电线的选用
为了防火、维修及安全，最好选用有长城标志的“国标”铜芯电线，线材槽载面积一般是：0202般情况下，2×2．5做主线、干线，2×1．5做单个电器支线、开关线。单相空调专线用BVV2×4，另配专用地线。0202接线线选用绿黄双色线，接开关线(火线)用红、白、黑、紫等任一种。但在同一家装工程中用线的颜色用途应一致。
郑州家装公司，穿线管的选用
穿线管应用阻燃PVC线管，其管壁表面应光滑，壁厚要求达到手指用劲捏不破的强度，而且应有合格证书。也可以用国标的专用镀锌管做穿线管。
郑州家居装饰公司，到建材城选购开关和插座时，可以注意以下几项。
1．看外观：开关的款式、颜色应该与室内的整体风格相吻合。例如居室内装修的整体色调是浅色，则不应该选用黑色、棕色等深色的开关。
２．看手感：品质好的开关大多使用防弹胶等高级材料制成，防火性能、防潮性能、防撞击性能等都较高，表面光滑，选购时应该考虑自己摸上去的手感，凭借手感初步判定开关的材质，并询问经销商。一般来说，表面不太光滑、摸起来有薄、脆的感觉的产品，各项性能是不可信赖的。好的开关插座的面板要求无气泡、无划痕、无污迹。开关拨动的手感轻巧而不紧涩，插座的插孔需装有保护门，插头插拔应需要一定的力度并单脚无法插入。
３．看分量：购买开关时还应掂量一下单个开关的分量。因为只有开关里部的铜片厚，单个开关的重量才会大，而里面的铜片是开关最关键的部分，如果是合金的或者薄的铜片将不会有同样的重量和品质。
４．看品牌：鼓励大家选用知名品牌。因为开关的质量关乎电器的正常使用，甚至生活的便利程度。采访中许多经销商都表示过同样的观点，即很多广东、温州的小厂家生产的开关或者插座很不可靠，根本就用不了多长时间，而经常更换显然是非常麻烦的；但大多数知名品牌会向消费者进行有效承诺，如“可用15年”、“保证12年使用寿命”、“可连续开关10000次”等。
５．看服务：尽可能到正规厂家指定的专卖店或销售点去购买，并且索要购物发票，这样才能保证能够享受到日后的售后服务。
６．看标识：要注意开关、插座的底座上的标识：包括长城认证（CCEE）、额定电流电压。
７．看包装：产品包装面上应该有清晰的厂家地址电话，内有使用说明和合格证。了解更多装修知识请登录中国装修设计第一网，中国装修网，
郑州艾芙六设计装修公司
欣怡投票打码平台-打码赚钱网
欣怡投票打码赚钱网-只要你有电脑就可以在网上赚钱
欣怡投票打码赚钱网-让你在轻松娱乐之间获得可观收入
欣怡打码赚钱网是基于网络打码投票为基础的网赚型平台，我们拥有自动化的工资日结系统，人性化的打码投票平台，自主化的管理经营模式，让您在打码投票的同时放心、安心。任何时间，任何地点，只要您有时间，只要您有电脑，打码投票，轻轻的点击您的键盘和鼠标，我们保证让您赚到网络的第一桶金。
如果您担心遇到的是骗子集团，那么，请您第一时间在百度，Google等国家级大型搜索引擎内搜索“欣怡投票打码平台”，我们必须要做到的就是要您在第一时间相信我们，然后，大家才能在最短的时间内实现共赢结果。
也许您还有关于打码赚钱，投票赚钱，的许多疑问，在这里，我们实行一帮一的政策，手把手的教导，只要您有问题，我们第一时间解决，只要您有疑惑，我们第一时间回答，“服务至上，人性为本”是我们创建这个打码赚钱网站的最高原则。
有人也许会问到什么样的人才能进入这个打码任务投票任务，来实现自己的网赚第一桶金呢？我要告诉你们的是，只要您有时间、电脑足矣。在打码平台替您网赚的同时，您可以聊着QQ、MSN或者游戏挂机什么的，同时又能见习您的键盘熟悉程度以及打字速度，何乐而不为呢？
您有电脑么？有时间么？有网上赚钱的愿望么？工资日结，您还在等着什么？
一劳多逸的日付兼职，您心动了么？心动不如行动，加入“欣怡打码赚钱网”，让您的网赚梦想在这茫茫网海上从这里起航！
QQ群是：175119370
山东临沂市罗庄区教育局局长周广军请人揭短促科学发展
“‘课堂效率不高，课外负担偏重’的现象在有些学校还不同程度地存在，“个别科室有‘本位主义’思想”。这是山东临沂市罗庄区教育局局长周广军在局领导班子学习实践科学发展观分析检查报告研讨会上，对当前制约全区教育科学发展的主要问题的一些表述。“我们就是要‘哪壶不开提哪壶’，只有这样，才能下决心把不开的哪壶熬开”“不开的壶，不仅自己要提，还要主动邀请基层学校和社会各界来给我们提”，罗庄区教育局以“深入学习实践科学发展观”活动为契机，引导机关全体党员干部讲党性、重品行、作表率，努力推动全区教育科学发展上台阶。
学习实践活动转入“分析检查阶段”以来，罗庄区教育局积极响应上级号召，按照“找问题、挖根源、理思路、促发展”的要求，局党委成员亲自带队，分组分赴各街道中小学，通过发放征求意见书、召开座谈会、上门走访、问卷调查、开通举报电话、设置意见箱等形式，主动开门请基层学校、广大师生和社会各界以及机关老同志“揭短”，全方位、多角度地摆查影响和制约全区教育科学发展的主要问题，深刻剖析问题产生的主客观原因，进一步明确了今后一个时期的努力方向，并在此基础上形成了区教育局领导班子学习实践科学发展观分析检查报告（初稿）。为此，专门召开了学习实践科学发展观分析检查报告研讨会，毫不掩饰地将摆查出的问题进行了全面“曝光”，同时要求机关各科室、各基层学校围绕分析检查报告进行再分析、再研究、再讨论，提出更加具体的修改意见，使分析检查报告更加全面和完善。
伊朗称逮捕12名美国特工！
美国不地道！
朝鲜跑到中国逮美国记者称是间谍，多地道。
如果无法拯救，你愿意和13亿陷入痛苦吗？
如果无法拯救，你愿意和13亿陷入痛苦吗？
从来没有研究过“氨基酸营养代谢调控及环境安全技术研究与应用”的（湖南）长沙绿叶生物科技有限公司和湖南农大文利新却神奇地获得了2008年度国家科技进步二等奖.国家科技进步奖也。。。。。。 要严厉制裁做假者。
假最牛，不信请看长沙绿叶公司和湖南农大文利新教授空白表格加大跃进似的数据骗到国家科技进步奖,请关注一下
学校需要什么人
不要说自己是搞教育地。教育没搞好，才出现郭美美，出现各种危害青少年地事件，连一个著名导演，都是流氓，他们为什么不进监狱，而国家依然出钱让他们拍摄所谓地电影，电视剧！
如果教育搞地好，这个国家就拥有希望了。影视，书籍污染别人
看教授贪污。街面随意骂人，还有教师师德问题。
你感觉你还是教师吗/国内需要治理冷血动物，而不是培养教师。
有些人，原本不适合一生做教师，她们不过是混迹去罢了！！
成人温暖孤独老人，那些贫困山区，乡村，
那些孩子们呢？她们的利益谁来保护？学校吗？在父母出外打工。
所有人就没有爱心和失去爱心吗？
学校是需要忠诚于党的教育事业的人
学校是需要忠诚于党的教育事业的人
学校是需要忠诚于当的教育事业的人
看教授贪污。街面随意骂人，还有教师师德问题。
你感觉你还是教师吗/国内需要治理冷血动物，而不是培养教师。
网络爆料：从此欠债不用还钱了，只要你把法院搞定
史上最牛判决：欠债不用还钱！
史上最牛判决：欠债不用还钱！
一个局长的介入就让肃州法院判决如下：是欠债，但是不用还了，别人垫上了！
一个简简单单的债务纠纷，清清楚楚的欠债还钱千古定律，在酒泉市某局杨局长的介入下，在肃州区法院的左右操作下，竟判出了“欠债人不用还钱”。这是酒泉的司法界的悲哀！
一个简简单单的欠债还钱案件：
原告：甘肃合力叉车有限公司
被告：甘肃荣坤工贸公司，法人：翁荣树
2011年2月21日，被告代理了原告“合力叉车”在酒嘉的总经销权。
2011年2月24日，柳园闽源石材公司把4万元定金交给了被告，订购了2台叉车，总价26.9万元。被告把4万元定金汇给了原告。
2011年3月18日，原告把2台叉车发到柳园闽源石材公司，闽源石材公司付0.56万元运费，剩余22.34万元打到了被告甘肃荣坤工贸公司账上。
因被告不还给原告上述的22.34万元叉车款，2011年3月20日，原告甘肃合力叉车解除了被告的合力叉车总经销权。
因屡催不还这22.34万元叉车款，原告于2011年5月8日把被告告上肃州区法院，要求返还22.34万元。
案件简单吧！本来就是简简单单的“欠债还钱”，天经地义的案件！
但是，被告通过朋友找到了号称能一手遮天、无所不能的酒泉市某局长之后案件整个就反过来了。
首先，一个简单的简易程序办理的案件，自5月10日立案到11月29日才判决出来。肃州法院真忙啊，一个简易程序规定最长3个月审结的案件，7个月才判出来！
其次，判决的结果真是“葫芦僧乱判葫芦案”：被告欠22.34万元只用还4.34万元，18万元已经由证人垫上了，不用还了。但是证人在庭审作证时说，作为员工，我没有替老板垫18万元，也没有必要垫18万元。为了掩盖“葫芦僧”的丑陋行径，判决书上竟没有出现一句证人证言！
附：（2011）酒肃法巡字第307号民事判决书。
网友们评评理吧！
国企老总被劫曝的五千万如何安放？
国企老总被劫曝的五千万如何安放？
据《新快报》报道
11
月底，网上传出山西焦煤集团董事长白培中家中被劫数千万财物的消息。山西警方透露，白家确有劫案发生。
这则消息立马引发围观，以前有情妇反目变为反腐导火索，有小偷入室引发腐败官员露出马脚，这起入室抢劫案能引爆什么，公众瞩目以待。但是其发生过的一些事情，给人一种不祥之感。
首先涉案金额的巨大和差别。被打劫者，这位老总夫人报案为
300
万，可是打劫者供述高达
5000
万。巨大的差别，是谁在隐藏什么？一方是国企老总，是山西最大的国企掌门人，按照事前有关部门公布的收入差别情况，尽管有差别存在，这位国企老总的财富之高还是令人咋舌！这笔巨大的财富究竟是私人财产，还是硕鼠隐藏的公仓之粟，有必要证明其真身，莫要又成了来路不明的巨额资产。
其次，案发后为什么会发生警方封锁消息的事情。显然还是这笔巨大财富引发，一场
5000
万的打劫案，也算是世纪大案了。如果是被劫人的
300
万，完全没有必要这么惊官动府。维稳时代，这么做是为了案件侦破的需要？还是为了向公众掩盖真相的需要？还是家丑不可外扬的心理作怪？总之，这位老总巨额财产被曝光，那种为尊者讳到底为了什么？可能没有那么简单，公众需要的是公平、公正的真相，尤其是这起案件会不会引曝背后的腐败，以及由此建立的关系网和潜规则。我们可以不仇富，但是我们不能容忍来路不明的财富威武着领导们的荣耀。
古人说家贼难防，这位老总被打劫，不幸的是其小区保安所为，为什么两个小保安可以注意到这个家庭可能藏有巨额不明财产，而我们的一再强调的
50
条廉政准则，我们的个人事项报告制度，却发现不了？还是发现了不予公开？是制度的悲哀还是这位老总家庭的悲哀？从这个角度上来看问题，侵吞公共资产，那些掌握实权的领导们，就是最难防的“家贼”。如此巨大的财产积累不是朝夕之功，比如此前被审判的广东一副市长的
1500
万巨额不明资产案，其实还是有明确来路的，那就是他们手中权力滋生的，这位国企老总能否独善其身？
相信只要把上述三个问题解决了，这笔高达
5000
万的巨额资产，是有其合理的安放之处，如果没有公正的、公开的认识，这笔资产就是一颗定时炸弹，总有一天会引爆出更大的悲剧。（肖勇）
新闻背景：
http://epaper.jinghua.cn/html/2011-12/18/content_742814.htm
高薪养廉【贪】，必然结果【腐】。
老外聊天:新领导集体的外交金融主管是美国的核心利益!
老外聊天:新领导集体的外交金融主管是美国的核心利益!
军事发展的连续性与军队现代化(上)
军事发展的连续性与军队现代化
国防大学 郭凤海
当年，鸦片战争爆发以后，大清两派士大夫们在那里争论是否需要改进国家政策与法度时，而军队却在战场上一败涂地，陷入“卫之义既不可，拒之力又不能”的境地。一支军队的命运，往往预示着一个民族的命运。一个不能深刻认识军事发展规律的民族，就无法正确把握战争、和平与军事发展的关系。而正确把握这种关系，有赖于对军事发展连续性特点的深刻省察。
摘要
：
本文认为，对战争、和平、军事三者关系的正确认识，有赖于对人类军事
发展
连续性特点的深刻把握。从战争与和平相互交替、转化的辩证关系中，可以发现军事是沿着“军事发展─战争─军事再发展─再战争”这一历史链条不断演进、持续提升的。战争与和平是交替的，但军事发展是连续的。战争期与和平期都是军事发展期，和平期不应是军事发展的停顿期。而军事现代化，则是军事发展连续性积累的结果。这种“连续性积累”不是军事发展的自然积累，而是人类自觉持续努力地积累过程。和平时期把军事发展摆在什么位置，对于一个国家的军事能否紧跟时代步伐至关重要。军事现代化的历史进程，贯穿着多重社会要素、军事要素的“连续整合”，体现着国防和军事现代化的整体性要求。因此，高度重视并深刻把握军事发展连续性的特点和规律，处理好跨越式发展与保持发展连续性的关系，对于推进国防和军队现代化具有十分重要的现实意义。
战争比和平发达得早。至今，和平仍然是相对的、脆弱的，远未成熟。今天，我们尽管反对“丛林法则”和“强盗逻辑”，但毕竟生活在一个“丛林法则”和“强盗逻辑”远未消除的世界中。一切爱好和平的国家、民族和善良的人们，应该从血与火的事实中认清战争与和平的关系，审视某些国家
霸权
背后的武力，深刻把握军事在人类社会中的地位和作用。
对战争、和平、军事三者关系的正确认识，有赖于对人类军事发展连续性特点的深刻把握。本文试图通过对阶级社会里战争、和平和军事三者关系的辩证分析，揭示军事发展的连续性，及其与国防和军队现代化建设的必然联系。
一、战争与和平是交替的，但军事发展
是连续的
众所周知，战争与和平是两个联系紧密而又彼此区别的概念，战争是阶级之间、民族之间、国家之间、政治集团之间互相斗争的最高形式，和平是与战争互相转化、互相更替的人类社会的一种存在状态。作为两种重要的社会现象，战争与和平贯穿于全部人类文明史。而战争则由于其严酷与惨烈，对人类社会的影响更为深刻。据统计，从公元前3200年到1964年的5164年间，共发生大大小小的战争14513次，平均每年2.6次以上，大约夺去了36．4亿人的生命。在此期间，只有329年（另一说是200多年）是真正和平的。特别是刚刚结束的20世纪，战争给人类刻下了尤为深刻的记忆。在短短100年间，爆发了两次世界大战和近400次形形色色的局部战争与冲突，其数量之多，频率之高，规模之大，类型之全，性质之复杂，程度之激烈，后果之惨重，影响之深远，都是史无前例的。[1]从军事与战争的关联性看，战争以历史创造者、参与者和破坏者的角色，伴随着人类社会不断发展，其本身也经历着由低级向高级的演化，各次战争之间都有逐步深化的内在联系，因而战争具有“史”的连续性。克劳塞维茨指出：“各个时代有各个时代的战争，各有其特有的限制条件和范围。”[2]这种战争史的连续性，就决定了军事发展的连续性。从军事与战争、和平二者的双重关联性看，任何战争爆发总有一个酝酿准备期，这就出现了战争史上一次次的战争间隔。即使就一次战争而言，也存在战役与战役、战斗与战斗之间的休整期。这些间隔期、休整期正是作战双方重整旗鼓、投入再战的前次战争的善后期，也是新一次战争的准备期，是各自全面整合与发展军事力量的时期。因此，历史上一次又一次的战争，与一次又一次的和平，总是交替发生、相互转换的。如果说“战争是两个和平之间的现象”，那么，和平无疑也是两个战争之间的现象。而军事作为一个历史范畴，其运动则一直是在“战争─和平─战争─和平”这种循环往复的交替中不断行进着的。[3]如果把战争与和平交替与转化的过程，视为敌对双方无时无刻不在进行的军事竞赛，那么，就必然形成一个“军事发展─战争─军事再发展─再战争”的历史逻辑链条，而军事本身就在这样的历史链条中持续得到提高。如果把“战争─和平─战争─和平”与“军事发展─战争─军事再发展─再战争”这两个历史链条进行对比，就会发现，战争期与和平期都是军事发展期，在战时表现为激烈震荡的发展变化，而在平时则表现为相对平静的发展。一句话，和平期不应当是军事发展的停顿期。
因此，军事与战争不是同一个概念，它同时与和平内在地联系在一起。当然，军事与战争相伴而生，产生于战争需要，有了战争才有军事，军事的目的就是为了打赢战争。但是，随着战争与和平的交替发展，战争与军事走向成熟，人们越来越认识到军事具有遏制战争，维护和平的功能。尽管战争与和平是交替出现的，但军事的连续性却不能因战争与和平的交替而被割断。作为一切与战争或军队直接相关的事项的统称，军事主要包括国防建设与军队建设、战争准备与战争实施等过程。这一过程在相对和平时期与战争较远，而与和平结伴。然而，恰恰是在这样的时期，人们能否正确处理军事建设与政治、经济、科技、文化等各方面建设的关系，能否正确看待军事的地位和作用问题，就显得尤为重要，直接关系到一个民族、国家的前途与命运。如果忽视和平时期军事发展和建设的内在规律，积以时日终将酿成大错。因此，在当今和平与发展成为时代主题的条件下，如果我们囿于传统的和平主义观念，不对战争、和平与军事三者相互转化的辩证关系进行深入研究，不对传统的战争观、和平观与军事发展观，以及由此产生的一系列认识问题作一番全面清理，就难以正确认识军事力量在国家安全与发展中的地位和作用，难以正确把握军事与政治、经济、文化等的互动效应，难以有针对性地把强调和平与重视军事、发展经济同建设国防统一起来，就会对国家以至整个民族的千秋大业造成极大的负面影响。
二、军事现代化是军事发展连续性积累的结果
军事现代化与军事发展内在地联系在一起。没有军事的持续发展和提高，没有军事发展长期的历史性积累，就不可能实现军事现代化。历史上，战争形态和作战样式总是与所处时代社会生产力和生产方式相联系，随着社会发展而演化的。战争出现于原始社会后期，但当时由于生产力水平低下和人口稀少，战争规模一般很小，手段也多取自自然，如木棍和利石，即所谓“以石为兵”，作战方法也很简单。在奴隶社会，生产力水平有了很大提高，战争规模也随之扩大，军队主要由车兵和步兵组成，铜制冷兵器成为主要武器，主要作战形式是车战，特点是摆兵布阵，进攻以破阵来实现，防御以守阵、守城来完成。封建社会时期，随着生产力进一步提高，战争规模也进一步扩大，军队主要由骑兵、步兵和水军编成，主要武器是铁制兵器，后期也包括一些简单火器，作战形式主要是骑战与步战。到了资本主义社会，集中的工业生产逐渐代替分散落后的小农生产，随着生产力的极大发展，出于内外战争需要，各国建立了由诸兵种组成的庞大正规军，装备了大量火枪火炮，战争发展到以使用火器为主的热兵器时代，作战方式也得到了全面创新，出现了以散兵和步兵纵队配合为基础的新战法。20世纪以后，生产力与科学技术高速发展，推动军队快速向机械化方向发展，出现了独立的陆、海、空军，战争形态进入机械化时代。二战以来，各主要国家在推进陆、海、空军发展的同时，积极组建和发展战略导弹部队、信息化部队等，出现由诸军兵种合成的作战部队；战争中不仅使用大量机械化武器装备，核武器、信息化作战平台也相继成为重要的威慑或实战手段；作战样式、战争形态由机械化向信息化转变。历史表明，国防和军队现代化建设具有长期性、持续性的规律，必须持续不间断地加以推进。
应当指出，所谓军事现代化是军事发展的“连续性积累”，并不是指军事发展的自然积累，而是指人类自觉持续努力地积累过程和结果，其中贯穿着人们始终居安思危，运用科学和理性思考军事问题，即使在和平时期也坚持以“绵延之力”推进国防和军队现代化的自觉性、主动性和创造性。和平时期把军事摆在什么位置，用什么思想指导国防建设，对于一个国家的军事能否紧跟时代步伐健康发展，是一个意义深远的课题。对于军队的建设来说，和平时期无疑是一个有利的时期，但也可能是酝酿着灾难的时期，关键是怎样看待和利用这一宝贵时期。和平时期，国防建设的重要任务是正确分析国际形势，据此制订近期与长远国防建设规划，抓紧这一有利时期建设一支符合未来战争需要的精干武装力量。这一点，恰恰是传统和平主义观念无法涵盖的。在这方面，国内外军事史上都有深刻的教训。一战以后，欧美盟国错误估计形势，和平麻痹思想严重，缺乏忧患和紧迫意识，放松军队建设，军队地位一落千丈。在歌星、舞星大放异彩的社会上，许多人甚至觉得军队大可不设。一位当时的大学生后来回忆说，那时“我们最憎恶的是军事机构”。[4]
P180
美国国会用控制拨款权，一度把陆军削减到只有12000名军官和12．5万名士兵，这个数字比福特汽车厂的工人还少。军队内部到处蔓延着消沉情绪，当局只能使用安抚的办法来平息军人及其家属的不满。当时，美军大部分装备是一战时留下的，1934年罗斯福出巡夏威夷，欢迎仪式上12辆老旧坦克中竟有7辆因故障在总统面前突然抛锚，叫他大吃一惊。[4]
P178
法国虽然保持了一支庞大军队，然而却因上述社会环境影响而松垮。1928年，修改后的兵役法把服役年限缩短到一年，使法军成为不折不扣的短期训练学校，士兵战斗技能和素质大大下降。耗巨资修建的马奇诺防线不但阻抑了建设空军和精锐机动部队的动力，而且助长了盲目的“安全感”，战争爆发时德军迅速进至在这条防线上戴着“他们休想通过”徽章的法国官兵侧后方。[5]事实证明，和平时期军事发展、军事现代化的阻力主要来自两个方面：一是和平麻痹思想，忽视、弱化军队建设；二是传统积淀下来的旧观念、旧套路成为一种惰性，把人们拉回到过去，不愿承认落伍，压制、阻碍改革创新。军事领域较其他领域，是最需要创新却又最容易受传统约束的领域。保守旧套路的做法表面上好像保持了军事发展的连续性，而实际上恰恰使军事发展陷于停顿，使传统与现代的连接发生“断裂”。这种情况下，即使外部世界发生了急剧变化，也很难产生紧迫感和危机感。正如恩格斯所说：“在长久的和平时期，兵器由于工业的发展改进了多少，作战方法就落后了多少。”[6]克服这两方面的阻力，需要有对历史和未来的高度负责精神，需要有否定自己的极大勇气，需要有宽广的视野、智慧和扎扎实实的工作作风，在继承优良传统与发展创新的统一中，通过辩证的否定促进军事系统内在的矛盾运动，实现可持续发展。
【博客圈子】物以类聚，人以群分。携手共建思想家园。
【博客圈子】物以类聚，人以群分。携手共建思想家园。
美卫星侦察中国航母最新谍照！图
首先要看这个国家的领海和军事实力，一般领海大且强敌多的国家，这个算是个武力干涉，其次，航空母舰是一种以舰载机为主要作战武器的大型水面舰只。现代航空母舰及舰载机已成为高技术密集的军事系统工程。 航空母舰一般总是一支航空母舰舰队中的核心舰船，有时还作为航母舰队的旗舰。舰队中的其它船只为它提供保护和供给。依靠航空母舰，一个国家可以在远离其国土的地方、不依靠当地的机场情况施加军事压力和进行作战。 航空母舰按其所担负的任务分，有攻击航空母舰、反潜航空母舰、护航航空母舰和多用途航空母舰；航空母舰按其舰载机性能又分为固定翼飞机航空母舰和直升机航空母舰，前者可以搭乘和起降包括传统起降方式的固定翼飞机和直升机在内的各种飞机，而后者则只能起降直升机或是可以垂直起降的定翼飞机。某些国家的海军还有一种外观类似的舰船，称作“两栖攻击舰”，也能搭乘和起降军用直升机或是可垂直起降的定翼机。按吨位分，有大型航空母舰（满载排水量6-9万吨以上）中型航空母舰（3-6万吨）和小型航空母舰（3万吨以下）；按动力分，有常规动力航空母舰和核动力航空母舰。
东方雄鸡0202怎能没有航母战舰！！！！！
视频链
http://dzh.mop.com/whbm/20111207/0/zglz3zI2855020Fz.shtml?dzhrefer=true
QQ截图未命名.jpg
(366.44 KB)
2011-12-15 13:19
未命名.jpg
(306.87 KB)
2011-12-15 13:19
[拆招（组图）
http://dzh.mop.com/whbm/20111207/0/zglz3zI2855020Fz.shtml?dzhrefer=true
59586449.jpg
(109.56 KB)
2011-12-15 13:19
201111291157303c4e3.jpg
(161.59 KB)
2011-12-15 13:19
2011112911580438387.jpg
(65.26 KB)
2011-12-15 13:19
11301641_73554.jpg
(85.32 KB)
2011-12-15 13:19
不要足球，要航母。
不要足球，要航母。
=============
这么说，有的人血压要升高的！
校车安全：特权和守法那个更重要？
校车安全：特权和守法那个更有效？
郭竞翔
据有关部门通报，12月12日傍晚，江苏丰县一辆接送小学生的校车在行至首羡镇张后屯村时发生侧翻事故，造成15名小学生死亡，8人受伤。至此
在今年各地相继发生的校车事故已造成上百名学生伤亡。
为此，2011年12月11日，由国务院法制办牵头起草的《校车安全条例（征求意见稿）》全文公布，面向社会征求意见，拟给予校车多项特权。
维护学生的安全是国家和政府义不容辞的责任。国务院反应迅速，及时出台文件是国家关心学生的表现，值得肯定。但是，我们仔细想一想，解决任何问题都要对症下药。都要先考虑问题的症结所在。如果问题抓不到点子上，恐怕就会劳而无功，甚至其反作用。校车事故频发的根源是什么？
纵观最近发生的几起校车事故，有一个共同点就是校车违法。有的是超员超载，有的是超速行驶，有的是司机没有驾驶资格。这些就是校车事故的：“症结”所在，只有找对了症结，才会对症下药。否则如果找不对症状就胡乱的匆忙的下药。恐怕就会于事无补。
今天走在街上我发现了一个新的亮点。就是发现很多公交车上都贴上了校车字样，也有的贴上了接送学生的字样。果真是校车吗？否！一辆也不是。首先我们贫困县，所有的学校都没有专门的校车。其次，今天不是周末，也不是放假。没有一所学校放假。再次，这个时间不是中午也不是傍晚，不是放学时间。贴有接送学生字样的车里没有一名学生。
这里还需要搞清一个问题，就是什么是校车？要给校车一个明确的定义。我理解的校车是“学校具有所有权，用来接送学生的车辆，或者学校不具有所有权，专门用来学校人员的车辆。”如果按照这个定义，我们县确实没有一辆校车。也有的人可能会认为只要车上载有学生，不管几个或者只要车辆载过学生就叫做校车的话。那么街上的车辆确实都可以贴上校车标签的。如果说，学生乘坐过的车就叫做校车的话，那么，哪一辆公交车没有载过学生？所有的公交车都成了校车的话，还有什么优先不优先？
校车安全条例还没有正式实行，各车司机们就积极响应，挂起了校车的标志。这里面的动机恐怕不需要过多的解释，人们能够猜的透的。如果我们自欺欺人的话，是可以理解为：司机们对国家政策的关注与响应。如果换个角度，我们也可以理解为：对特权的狂热追逐。这两种理解，我还是偏向于第二种的。因为当今的中国式一个不折不扣的追逐特权的时代。通过媒体我们知道了，廉租房的购买者很多都开着豪车；领着低保金的很多都住着豪宅；权霸一方的土皇帝很多都领着各种救济和补贴。为什么？就是因为人们对利益的追求，对特权的追求。特权成了一种象征，一种荣耀的象征。对校车特权的追求，成了司机和车主盈利的有一个法宝。
校车在不具备特权的时候，还经常的超员超载；经常的超速行驶；经常的违规违章行驶。如果校车在获得了那么多的特权，恐怕校车司机要把校车开到天上和天宫一号对接了。那样中国人民很快就都能够到太空一游了。
我并不是反对校车有特权。而是特权之外，应该治理的地方一定要治理。校车存在的问题一定要解决。如果不治本只治标。达不到理想的效果。
不要老是那么惊讶，单纯的你们老大惊小怪
网上你们所看到的一些不公平的事情其实那只是一小部分，很多都被国家信息网络过滤掉，大家觉得社会变得不好，我告诉你，自从有了人类社会就是这样的，以前是网络不发达都看不到，所见所闻少，不说了有事
在一个缺德的社会里，会有几个“单纯”的人哦~！。。。。。。
17年接触到美国友邦保险公司3个业务员，2个是骗子.
我于1995年2月，投保了美国友邦保险：分期支付储蓄终生寿险增值红利。
当时的业务员叫霍肖军。霍肖军在和我们讲解保险的时候，明确告知缴费年限为20年。当保单下来后，我们看到合同上的缴费年限为终身，为此我们又问霍肖军合同上为何为终生。当时霍肖军再三表示，那只是合同上的写法，实际缴费为20年。
大约过了二、三年，霍肖军离职，友邦保险公司另派业务员许毅为我们服务，此时我们又想到了合同上的终生缴费一说。于是，请业务员许毅来我们家说明一下。许毅当时也信誓旦旦的告诉我们缴费是20年，终身缴费只是合同上的一种写法。当年许毅还在纸上为我们重新计算了保险的收益情况，以及写下了（缴费）20年的字样。这张许毅当年写下的纸条我至今保存。
因为有两位同一说法，为此我们深信不疑。17年来，我年年按时缴费，然而在今年的9月25日，友邦保险公司又另派业务员曾水红来我家告知我们的保险须终身缴费，我马上打电话给许毅，她告诉我是终生缴费。我问他当年你不是这么说的，许毅只是轻描淡写的一句对不起。
17
年了，我被美国友邦保险整整骗了17年.
95
年买的保险，还一直以为自己的保险意识很强的，可最终自己只是被骗了
17
年。
95
年的我们多纯多傻，被二只业务员忽悠的没有一点的怀疑。在过去的
17
年里，自己还常常看着电视、看着网上报道的被骗的人，觉得那些被骗的人真傻，岂不知自己早在
17
年前就做了傻瓜！！！哈哈
！！！
题：读报纪事―关于中国船长刺死韩国海警事件
题：读报纪事
―
关于中国船长刺死韩国海警事件
国内媒体和网民对中国渔民刺死韩海警事件反应热烈。
2011
年
12
月
12
日，有参加凤凰卫视中文台的讨论节目的佳宾认为：不能断定事件是不是发生在韩国的专属经济水域。
2011
年
12
月
13
日，有华西都市报以总标题
《中国渔民用玻璃刺死韩海警忒战队长》
集中报道了中国鱼民刺死韩国海警特战队长事件。
现摘要介绍
《中国鱼民用玻璃刺死韩海警忒战队长》
如下：
1.
中韩之间的水域划分为三个区
（
1
）
.2001
年
7
月
1
日生效的《中韩渔业协定》把中韩之间的水域划分为
”
暂定措施水域
”
、“过渡水域”、“维持现现有渔业活动水域”
3
个部分；
（
2
）
.
两片“过渡水域”分别处于
”
暂定措施水域
”
两侧的中韩两国的领海外；
（
3
）
.
《中韩渔业协定》生效后的
2005
年，那两片“过渡水域”自动转变为中韩两国各自的专属经济水域。
2.
中国渔民容易
误入
别人的专属经济水域
（
1
）
.
由于过度捕捞和环境污染，我国近海已无鱼可捕
；
（
2
）
.
而韩国的朝鲜半岛西部海域渔业资源则十分丰富
；
（
3
）
.
中国荣成渔民的传统渔场有一部分正好在韩国的专属经济水域内
；
（
4
）
.
中国渔民必需得到韩国的“入渔许可证”才能进入韩国的专属经济水域捕鱼
；
（
5
）
.
中国渔民通过中国荣成市海洋渔业局组织的每年一次的“摇号”获得
韩国的“入渔许可证”。每年只有
百八十对渔船
能得到韩国的“入渔许可证”
；
（
6
）
.
这两年，在国内，一个韩国的“入渔许可证”已经被
炒卖
到
26
万元人民币
；
（
7
）
.
仅
2011
年
11
月
16
日
17
日两天，韩国海警就逮捕非法捕鱼的中国渔船
26
艘
；
（
8
）
.
据韩国统计，近
5
年，韩国对中国渔船在韩国专属经济水域非法捕鱼的罚款高达
1.64
亿元人民币
；
（
N
）
…….
3.
以漫画《模拟刺杀现场示意图》介绍中国鱼民用玻璃刺死韩国海警特战队长的过程：（
1
）
.
韩国李某警长痛两名海警进入鱼船驾驶舱控制船长；（
2
）
.
船长突然打碎玻璃窗，并抓起玻璃碎片刺中了李某警长；（
3
）
.
李某警长不・值身亡，另一名海警腹部受轻伤。
4.
事件发生后，韩国表示将以
杀人罪
及
伤害罪
、
违反专属经经济水域法
等罪名
对船长实施拘留
。并
宣称会采取更加强力有效的管制措施对付中国鱼民
。
我外交部则希望韩国给予中国船员人道主义待遇
。
笔者在这里提请中国渔民朋友注意：我国 船民被杀的 湄公河事件发生后，在我们的社会上也引发过十分强烈的反响；并且，我国迅速与相关国家组织了水上武装巡逻部队，将在国外的
湄公河
上开展“子弹上堂”的武装巡逻。中国鱼民用玻璃刺死韩海警忒战队长事件发生后，韩国宣称会采取更加强力有效的管制措施对付中国渔民――那就意味着，它的海警可能也会实施“子弹上堂”的武装巡逻！
遗憾的是，体制教育下的国人最不愿意接受的就是：真实
哪些政党是真心为台湾和大陆人民的利益着想？
哪些政党是真心为台湾和大陆人民的利益着想？
只有大清国。02 0202 02什么国民党 民进党都是油嘴滑舌 油头粉面政客。02 02恢复大清还珠格格！！！
中国昨日连续发生5起地震 专家称与红月亮无关
晨报讯（记者 韩娜）昨天一天内，我国五次地震连发，虽然不是发生在同一个地方，但仍然引发了公众的热议。中国地震台网中心研究员、首席预报员孙士f指出，“三级多的地震公众无需担忧，这类地震专家们甚至都不会关注”。　　五次地震连发，迅速成为了网友们热议的话题。“2012来了”，“都是月全食惹的祸”，种种猜想扑面而来。
“事实上，我国每年三级以上的地震要发生几百次甚至上千次，是一种常见的地震现象。一般来说，在发生这个震级地震的地区，人们不会有明显的震感”。 孙士f说，对于这种经常发生的普遍现象，“我们平时根本不会去关注的，公众完全没有必要多虑。”
三级地震不是警戒线，孙士f说，如果“一天内，多个地区发生5级以上地震”，大家就要引起注意了。他解释说，这一级别的地震就很可能对人们造成灾害损失，严重的情况还要立刻启动应预案。
由于前两天刚刚发生了月全食，人们猜测是“红月亮”带来了地震。对于地震和月全食的关系，孙士f指出，此前有科学家认为，从理论上讲，月全食对地震有一定的触发作用。但从地震实际发生的统计看，在月全食发生时，地震频发或者地震增强都没有明显的现象，此次的地震和月全食并没有关系。
五次地震地点 时间 震级 震源深度
河南省焦作市孟州市和沁阳市交界 2时15分 3.1级 5公里
甘肃省酒泉市阿克塞哈萨克族自治县 7时08分 3.7级 3公里
新疆维吾尔自治区喀什地区伽师县 7时51分 3.6级 8公里
河北省唐山市市辖区和丰南区交界 9时42分 3.2级 5公里
四川省凉山彝族自治州木里藏族自治县 17时56分 3.3级 12公里
哦！
2012??
揭开朝鲜城市与农村的真实差距 令人汗颜(
揭开朝鲜城市与农村的真实差距 令人汗颜
(
北京月色丝足会所
北京月色丝足会所除了要求模特素质外会所装修，服务，布置，行内数一数二干净整洁卫生的环境和轻松优雅的氛围，考虑到某些商务客户对自己西装的严格要求,我们免费也准备了干净整齐的衣服
会所本着“服务第一
享受至上”的经营理念为您送去真诚与温暖。用我们的双手为您解除肌肉疲劳，使您得到身心的愉悦，北京月色丝足会所就致力于打造全北京丝足最专业，最舒适的品牌保健服务
笑话
动物举行大聚会，袋鼠：我每次出门购物，都是自己带环保袋，从来不会用污染环境的塑料袋；
蜘蛛：现在低碳时代很少上网了，专心做十字绣呢；
蚊子一言不发地在萤火虫身上一阵乱摁，萤火虫怒了，干嘛呢你？我在找电源开关呢，节约用电！
睡眠不好失眠怎么办？
睡眠不好失眠怎么办？
睡眠不好失眠怎么办？，在当今的社会人们的失眠在一步步的增加，有好多人因失而眠影响了工作和事物，因此大家都感到非常烦恼，以下是我们对你的睡眠不好失眠怎么办做的几点解答。
一、首先对失眠症状及治疗策略选择：
失眠症状医学上判定失眠有严格的定义，依据世界卫生组织(WHO)标准：
1、 连续一个月每周至少有3天出现上床30分钟无法入睡;
2、 每天睡眠时间不足6.5小时;
3、 在睡眠过程中夜间醒来次数超过3次，醒后难于入睡;
4、 多梦，噩梦的情节如同电视连续剧一样;
5、 次日起床后伴有嗜睡、疲劳、精神状态不佳、认知功能下降等。
出现上述其中一项或几项同时存在时，即可判定为失眠。
如果出现了上述失眠症状，且连续两周以上有头晕涨痛、心慌心烦、疲劳等不适症状，明显影响正常工作、学习和社会活动时，就应该及时到正规医院求诊。
【治疗误区】失眠病因复杂检测困难 三大误区致使患者反复不愈
误区一：对失眠缺乏正确认识失眠者睡前自我紧张是最大的误区，一上床就担心睡不着，于是强制地数数字、听钟表声，结果反而造成大脑过度紧张，造成紧张性失眠。
误区二：
滥用安定类药物
不到正规途径求治很多人出现失眠，患者或医生就简单地认为服用安眠药即可，而不分析引起失眠的真正原因。殊不知长期服用安定类药物易成瘾，若停药，即会出现戒断症状，如情绪激动、易怒忧郁、心跳加快、健忘等，严重者甚至会出现视、听幻觉及被害念头等严重症状。
误区三：
失眠病因复杂
容易误诊、漏诊WHO研究表明，失眠者中，患焦虑和抑郁的比例分别为54%和31%;这说明很多人失眠只是某种精神障碍(如焦虑、抑郁)的一个症状，而不应该简单诊断为失眠症，致使大部分失眠者得不到根本性治疗。精确检测失眠病因，明确失眠原因、是哪种神经递质造成的失眠对针对性治疗失眠症具有重要意义。
再则对失眠症状及治疗策略的方法：
二、睡眠不好的预防法则：
1、睡觉前先洗个澡，使身体放松，因为洗澡可以提高体温，使人困倦。睡前洗澡要养成习惯。
2、上床睡觉前要保持情绪稳定，不要胡思乱想，有事情可以留待明天讨论。
3、可以饮一杯温热的牛奶。牛奶中的钙是一种镇静物质。饮温热饮料是一种很好的习惯，可以使身体放松，犹如一天生活结束时的奖赏。
4、亦可用韵欧吉进行预防。它不仅能够调节睡眠，还能改善整个身体的机能状态，提高机体免疫力。
5、请把忧虑暂时放在一边，不要去想它，闭上眼睛静静入睡。
6、进行深呼吸，听节奏缓慢和不会令人心情激动的音乐或歌曲，使混乱的心情随着音乐节奏缓和下来。
7、读一些容易拿起来也容易放得下的书，读一些容易理解的文章，如短篇故事、喜剧故事或者你童年时喜欢的故事等。
8、睡不着觉时，请保持安静，什么事也不要做，以使精神集中起来，尽快入睡。
三、 睡眠不好的注意事项
1、自疗失眠不能依赖药物，应该注意消除引起失眠的原因，力求心理平衡，结合体疗改善体质，效果将会更好。
2、劳逸适度，改变不良生活习惯。戒烟、酒、忌辛辣刺激食品，如咖啡、浓茶等。晚餐不要过饱。
3、适量选食一些有助于神经功能的食品。如河鱼、海鱼、牡蛎、虾、泥鳅、猪肝、猪腰、核桃、花生、苹果、蘑菇、豌豆、蚕豆、牛奶等。
4、睡前半小时不再用脑，在安宁的环境中听听柔和优美的音乐。难以入睡者还可以作一些外出散步之类的松散活动。
5、上床前以40℃-50℃温水洗脚后，搓揉脚底片刻。冬天更应该将脚部搓至温热。
6、忌用热性补药，如鹿茸、人参、附子等。
7、经常参加种花养草等园艺活动，陶治性情，消除紧张焦虑情绪，使心理趋于平衡。
8、睡前喝一杯牛奶或吃一点甜食，有助于提高睡眠质量。
9、清早迎着太阳活动，锻炼半小时左右，有助于体内生物钟的调整。
10、睡觉之前尽量不要用脑，不要听使大脑兴奋的音乐，尽量十点钟左右就上床准备入睡，因为这个时候是睡觉的最佳时间!
四 、睡眠不好的沐浴疗法
1、森林浴法
在森林公园、森林疗养地或人造树林中较多地裸露身体，尽情地呼吸，利用森林中洁净的空气和特有的芳香物质，以达到治疗神经衰弱及失眠等症的一种方法。森林浴法对神经衰弱所致的失眠诸症疗效显著，也是比较常见的一种治疗神经衰弱的方法。
2、日光浴法
让患者体表直接暴露于阳光下，并按一定的顺序和时间要求进行系统照晒，利用太阳的辐射作用治疗神经衰弱的一种方法。专家提醒，日光浴法是一种行之有效的治疗神经衰弱的方法，但因为日光中具有紫外线，日光浴法最好在专业医生的指导和监督下进行。
3、泉水浴法
应用矿泉水浸浴或淋浴以达到治疗神经衰弱的一种方法。神经衰弱属兴奋型者，选用淡温泉或氡泉，取全身温水浸浴或镇静性半身浸浴，每日1次，15次为一疗程;属抑郁型选碳酸泉，取兴奋性半身浸浴或全身凉水浸浴，每日1次，15次为一疗程。
五、睡眠不好的食疗法
1、酸枣仁汤：酸枣仁三钱捣碎，水煎，每晚睡前一小时服用。酸枣仁能抑制中枢神经系统，有较恒定的镇静作用。对于血虚所引起的心烦不眠或心悸不安有良效。
2、三味安/眠汤：酸枣仁三钱，麦冬、远志各一钱，以水500c.c.煎成50c.c.，于睡前服用。以上三种药材均有宁心安神镇静的作用，混合有催眠的效果。
3、桂圆莲子汤：取桂圆、莲子各二两煮成汤，具有养心、宁神、健脾、补肾的功效，最适合于中老年人、长期失眠者服用。
4、静心汤：龙眼肉、川丹参各三钱，以两碗水煎成半碗，睡前30分钟服用。可达镇静的效果，尤其对心血虚衰的失眠者，功效较佳。
5、牛奶：牛奶中含有色氨酸，这是一种人体必需的氨基酸。睡前喝一杯牛奶，其中的色氨酸量足以起到安/眠作用。
6、核桃：核桃是一种滋养强壮品，可治神经袁弱、健忘、失眠、多梦和饮食不振。。
7、食醋：劳累难眠时，可取食醋1汤匙，放入温开水内慢服。
让中国左右派人内部矛盾化解的神仙办法是什么？
你们知道我神仙派是怎么智慧看问题的吗？依效果智慧最大化。02 02中国要社会稳定安定，没有内部思想斗争。方法是什么？就是让左派人右派人全发一次神经才有用。这就是全左派人去实现民主法治。而让全右派人去学习唱红歌。保准中国社会真和谐了！你们发神经比不发神经会好得多。这是我新人类神仙的看法。信不信由你们。
研究员王怀春
